----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源
----------------------------------------------------
　　杉杉来吃
　　作者：顾漫

　　part1

　　事情发生在是薛杉杉连续加班五天后。
　　明明是国庆节，可是因为月底要结帐，财务科所有人都必须加班。新进小菜鸟薛杉杉被一堆报表折腾得手忙脚乱头昏眼花，终于三号晚上科长宣布月结完毕，杉杉回到租的房子就扑倒在床上呼呼大睡。
　　朦胧间似乎听到手机响了，杉杉闭着眼睛在床上摸了半天摸到手机，凭感觉按下接听键，口齿含糊的说：“喂。”
　　“您好，请问是薛杉杉小姐吗？”
　　“嗯，是。”
　　“这里是XX医院，请您立刻到XX医院妇产科来一趟。”
　　“哦……好。”
　　对方还在叽里咕噜说什么，杉杉完全没往脑子里去，嗯啊哦的答应着。终于对方挂了电话，世界安静了，杉杉缩回被子里继续睡觉。
　　过了几分钟，薛杉杉猛的从床上坐起。
　　刚刚她听到了什么？医院？
　　！！！！！！
　　不会家里老头出事了吧。
　　杉杉套上鞋就飞奔出门，打上车催促司机加速开往XX医院的时候，忽然想起――不对啊，她已经来到S城工作了，已经不在老家了，老头怎么也不会在S城的医院啊，而且刚刚似乎听到那边人说是……妇产科？
　　接下来的事情，对杉杉这种升斗小民来说简直传奇得像小说。
　　先是在医院门口一下车，杉杉还没心疼完那五十块钱打车费呢，就上来两个墨镜高壮男，看样子早在医院门口候着了，而且连她的样子都晓得。
　　“薛杉杉小姐，请跟我们来。”
　　然后杉杉就在遇见黑社会的惊恐中被两人〉礁静科手术室前，再然后一个满头大汗的男人冲了上来，紧紧握住她的手。
　　“薛杉杉小姐，请您务必救救我太太。”
　　杉杉茫然的被他晃来晃去。“呃，那个……”
　　谁来告诉她究竟是怎么回事啊……还有，这位大哥，我的手快被你捏碎了……
　　“言清，松手。”
　　清淡的却十分有力的命令，那个叫言清的男人立刻松了手。
　　杉杉不由自主向发声处看去，然后眼睛直了。只是一个男人坐着的侧面而已，却好像发光似的牢牢吸引住人的眼睛。男人彷佛刚从宴会中出来，身着非常正式的黑色西装，脸上带着一丝疲倦和习惯性的高高在上的疏离。他弹了弹衣角站起来，以一种傲慢的步伐走近薛杉杉。
　　“薛杉杉？”
　　杉杉呆呆点头。
　　“AB型RH阴性血？”
　　杉杉继续点头。
　　男人虽然仍然是一副傲慢的表情，眼神中却闪过了一丝放松。
　　“舍妹和你同属稀有血型，她刚被推进手术室待产，血库却临时告急，为预防万一请你待在这里，以备不时之需。”
　　原来是这个啊，杉杉恍然大悟。大学体检的时候她就知道自己的血型非常稀有，因此每次过马路都特别小心，生怕出个什么意外大出血死翘翘。
　　“没问题没问题。”杉杉顿时对产房里面的孕妇生出同病相怜的感觉，毫不犹豫的答应，不过……
　　杉杉讪讪的说：“那个……我可不可以问个问题？”
　　“你问。”明明是求助者，可是男人偏偏就能摆出一种居高临下的姿态来，而周围的人似乎也觉得他的态度理所当然，以致薛杉杉也快产生这种错觉了。
　　“呃……你们是谁啊？”还有，他们是怎么知道她的联系方式的呢？
　　男人以一种奇怪的目光看了薛杉杉几秒，然后慢慢开口。“鄙人封腾。”
　　杉杉想了半天，很不好意思的说：“那个，我认识你么？”
　　言清擦了擦汗。“薛小姐，你是风腾公司的员工吧。难道你培训的时候没有学过公司创业史，也从来不上公司网站？”
　　杉杉的嘴巴一会张成O型，一会张成啊型。她、她想起来了……
　　风腾……封腾……
　　居然是大、大、大老板。
　　杉杉无比乖顺的蹲在产房前当临时血库，期间又被大老板支使着去做了个血液检查，以证明身体健康，血液合格。
　　生产中孕妇果然一度危急，杉杉乖乖的被抽了三百CC血，孕妇转危为安，杉杉在言清的千恩万谢下走出了医院，走了一会，停下，看着月亮仰天长叹。
　　“资本家果然是吸血的啊，没人性啊没人性。”
　　犹自摇头晃脑的杉杉没注意到，一辆黑色跑车在她身后停了一下，听到她的感叹后，跑车后座的男子嘴角动了一下，然后关上了刚打开的车窗。
　　“回家。”
　　“老板，你刚刚不是说要送薛小姐回去的吗？”
　　“不用了。”男人不”砬榈乃担“资本家都是没人性的。”
　　偶素坏人……短篇还要发两次－ －(这算自首了哦，大家要从宽发落)
　　这个是短篇，我发誓不会坑的……而且很快就结局……
　　话说，这只封先生乃高傲美男，可是偶不会写美男>_

　　part2

　　杉杉从小身体健康，被抽了300CC血一点事都没有，活蹦乱跳了几天，假期过了，又要去上班了。
　　这时候的薛杉杉，还没有发现她命运的天平已经开始倾斜。
　　早上一去杉杉就被暴躁的科长叫进办公室一顿痛骂，因为她签名的报表数据出了错。风腾是大型集团公司，旗下有好几家产业不同的子公司，每个公司视大小不同，配备会计数名。杉杉新人一枚，其实压根做不了什么，只是看着∷的同事做表，她在一旁学习，然后在同事做好的报表上签个名而已。这种情况科长心里也有数，不过他本来就不满这个新人，所以借题发挥。
　　说起来杉杉也没做什么错事，唯一的错误就是她明明不够格，却进了这家以用人严苛，非名牌大学毕业生不要而著名的大公司，还把科长选好的一个条件很好的新人刷下去了。财务科长是个耿直过头的老头，疑心杉杉走了后门，自然对杉杉处处不满意。
　　能进风腾，杉杉有时候自己也觉得心虚。虽然她也是211工程的大学本科毕业，英语计算机也都过了，可是比起其他同事出色的履历来还是差了一大截。当初只是完全不抱希望的跟着同学在网上填了一份资料而已，谁知道就会被录用了呢。
　　老头以“三流大学三流水平，不知道人事处为什么要录用你，你最好想想怎么过试用期”一句结束，杉杉郁闷的走出他的办公室。
　　试用期啊试用期，不知道大老板能不能看在那天当免费献血且态度积极的份上让她过了试用期，这样起码以后还能当临时血库用啊。
　　咦，杉杉忽然冒出一个念头，不会就是因为血型稀少她才被录用的吧？记得当初应聘表上注明血型必填她还奇怪了很久呢。
　　杉杉被老头大骂的事情并没有引来同事们的关注，他们大都在忙自己的事情，这让杉杉在郁闷之上又加了一层郁闷。
　　和杉杉同期的两个新人很快在办公室内找到了自己学校的师兄或师姐，顺利的融入了大环境，杉杉却总有不得其门而入的感觉，这让从小到大人缘无敌好的杉杉有些沮丧，不免开始怀疑起自己是不是真的太差劲了。
　　其实这倒不是她的问题，一则是风腾的企业文化追求高效冷静，二则是同事们都觉得以薛杉杉的资历能进来肯定别有背景，在她的靠山是谁没有弄明白前，大家都在距离外观望，既不过分冷落她也不过分亲近她――这是人际关系复杂的大公司内的生存法则之一。
　　不过这个新人平时一副老实相，这件事上倒口风很紧，办公室有人旁敲侧击了好几回都没问出蛛丝马迹。
　　不过今天中午，猜测已久的薛杉杉的靠山终于水落石出。
　　总裁办公室的首席秘书linda小姐拿着一个和她高级白领丽人身份很不相称的饭盒站在财务科门口。“请问哪位是薛杉杉小姐？”
　　杉杉疑惑的看了看同事，然后站起来。“我是。”
　　从同事们的窃窃私语和异样的表情中，薛杉杉推测这位小姐绝对不简单，心里不由哀嚎。
　　不会吧，就错了个数据，居然连高层都惊动了？人家居然连饭都不吃端着饭盒就来抓人……
　　薛杉杉很僵硬的站着，看着Linda朝她走过来，停在她面前。
　　然后linda微笑着开口：“薛小姐你好，我是linda，这是封总让我送来的午餐。”
　　封总？午餐？
　　同事们的嘴巴不由自主的张大了……不是吧……薛杉杉的靠山……居然，居然是总裁？
　　当然，如果他们朝薛杉杉看下的话，会发现她的嘴张得比他们还大。
　　Linda挥挥衣袖，留下个饭盒走了，同事们也带着若有所思的神情去用餐，办公室里只剩下薛杉杉，在资本家给予的感动中打开了饭盒。
　　虽然没有杉杉意淫中的鱼翅海参，不过还是非常丰盛的。小米饭，炒猪肝，炒牛肉，清煮菠菜，凉拌海带，木耳炒蛋。
　　外加生胡萝卜数片，赤豆红枣甜汤一碗。
　　这些……都是补血的吧？
　　刚刚还沉浸在资本家温情一面杉杉忽然有种不祥的预感，不会是大老板家妹妹又出了什么问题，大老板想把她养肥了继续抽血吧= =
　　摸下巴，每个现代灰姑娘故事中都要有一只总裁先生＝ ＝
　　急着出门，有什么错误告诉我一下

　　part3

　　第二天依旧准时送到的养血套餐更加肯定了杉杉的想法，不过这次不再是linda小姐送来，是总裁办公室的另一个漂亮MM，自称是linda小姐的助理阿may。
　　第三天送餐的MM叫阿vi。
　　每天送餐的漂亮MM都不同（甚至有两次还是非常有气质的特助帅哥一枚，让杉杉的小心脏噗噗直跳），唯一相同的是饭盒里的猪肝。
　　杉杉真想大吼一声――俺可以随时奉献俺养了二十多年的鲜血，拜托别让俺再吃猪肝了啊……让俺点菜吧……
　　当然，这句话只能在心里意淫一下，再给薛杉杉十个胆子她也不敢真喊出来。
　　连续吃了两个星期的总裁室特别午餐，迟钝如薛杉杉也开始感到不安。
　　到底要抽她多少血啊给她吃这么多……
　　杉杉不是没想过要推辞，只是她每回都觉得明天应该不会再送来了，就省了口水，谁知道上面居然很有毅力的连送了两个星期。
　　第三周的星期一，杉杉拉着秘书小姐，言辞恳切的感谢公司感谢总裁感谢送餐的秘书小姐，表示自己就算不吃饭也愿意为公司赴汤蹈火，洒至少400CC的热血，所以明天千万不用送餐给她了。（这几句话杉杉打了两天草稿，整个周末都耗上面了，自认为简约而有重点。）
　　秘书小姐却得体的笑着说：“我是按照总裁的吩咐办事，薛小姐如果有什么别的想法，最好亲自和总裁说。”
　　杉杉傻眼，她一个小财务，怎么去跟总裁说啊。而且风腾这么大，她压根连大老板的办公室在哪里都不知道好不好。好吧，就算可以跟着秘书小姐上去找到他，可是……可是……她实在没勇气啊……
　　于是，薛杉杉只好继续厚着脸皮在办公室众人艳羡加揣测的目光中每天吃猪肝……然后很悲惨的上火了，从来不冒豆豆的脸上也光荣的冒出了一颗豆豆，盘踞在她额头上耀武扬威……
　　当然也有好事，这段时间，杉杉在办公室感受到了春天般的温暖。同事们不愧是精英，要对一个人好起来可谓丝毫不露形迹，绝对的润物细无声。杉杉以前工作上遇见困难捧着资料四处询问，也不见得能得到完整的解答，大家都忙嘛，谁有空⌒氯耍现在却不同了，同事会主动的问一下工作上有没有什么问题啊之类的，有时候还顺手帮杉杉”热茶，偶尔聊天的时候也一定记得要把杉杉拉进话题中……
　　杉杉还没笨到不知道同事们态度为什么改变，她老实孩子一个，生怕被误认为皇亲国戚，急忙解释之所以总裁送她午餐是因为她曾经帮过他一个小忙。具体什么忙她没说，因为觉得涉及到人家的隐私。同事们脸上恍然大悟，心里半分不信，你一个小职员能帮到大老板什么忙，就算真帮到也不用天天送饭这么谢吧，分明别有猫腻。杉杉见大家一脸信服，以为误会消除，浑不知已经越描越黑。
　　挑剔的科长老头也变得很客气，倒不是科长趋炎附势，这老头是觉得这姑娘靠山如此强大，人还这么谦虚好学兢兢业业任劳任怨，实在难得，所以也越瞧越满意了。
　　猪肝饭吃到第四周，这天，秘书小姐除了送来午餐，还给了杉杉一张请贴。非常华丽的请贴，杉杉一边感慨着有钱人果然不一样一边打开，上书――
　　谨订于零七年十一月二日农历九月初三周五晚八时为小儿满月酒宴
　　恭侯 薛杉杉 小姐光临
　　言清、封月 敬约
　　地址：XX会馆
　　下面还有用黑色钢笔补充了一行XX会馆的地址。
　　“薛杉杉”三个字和那行地址都是用笔写上去的，字迹却截然不同，薛杉杉三个字写得很清秀，杉杉猜测是那位和自己同血型的孕妇写的。下面那行地址却写得力透纸背，横勾铁划，给人一种强硬又盛气凌人的感觉，让杉杉第一眼就联想到在医院看到的那个傲慢的大老板。
　　不过他应该不会这么闲写这个吧……再说地址嘛，网上搜索一下不就有了，干吗多此一举。
　　路过的同事甲看了一眼，暗暗吃惊薛杉杉竞有资格参加总裁家宴，然后顺口说：“XX会馆？听说是会员制的，很神秘哦。”
　　杉杉正在庆幸不是什么五星级大酒店，不用穿太正式呢，闻言两眼一黑，仿佛看见自己口袋里滴人民币长着翅膀飞走了
　　杉杉在街上逛了整整一个晚上，买了一件平时穿着也不夸张的小礼服，一双从没挑战过的高跟鞋，都是永远不会错的黑色。还买了一套八只小鸭子当礼物，能浮在水上借助水力游泳，还会唱歌的那种小鸭子，选了个名牌，也要好几百块。杉杉记得自己小时候满喜欢那种一捏就会叫的鸭子的，小孩子应该也会喜欢吧。本来杉杉想买套宝宝银饰的，后来一想大老板家什么没有啊，还是买玩具比较实用。
　　然后杉杉就发现自己总资产已经是负一了，欠了银行一块钱……
　　星期五下班杉杉就没回去，蹲在办公室蹲到七点，然后去洗手间换了小礼服高跟鞋，走出风腾大厦。幸好大厦里面已经没什么人了，否则穿这么正式杉杉肯定不好意思＝ ＝
　　正在大厦前等出租车的时候，一辆银灰色宝马在她身前停下，副座的车窗打开，温柔的特助先生探出头。
　　“薛小姐是去酒宴吗？不如上车我们∧阋怀獭！
　　“好啊好啊，谢谢。”杉杉感激的点头，周末的车真是太难打了。
　　然后杉杉就打开后座的门
　　然后……
　　杉杉后悔了……
　　谁来告诉她，为什么大老板坐在后面啊……
　　特助先生我没得罪你吧……
　　为什么还没完，痛苦的泪奔，本来直打算写个3000左右啊，现在希望一万能收住吧－ －

　　part4

　　“总、总裁。”杉杉连忙问好。
　　总裁先生正靠在豪华后座上闭目养神，闻言淡淡应了一声，连眼睛都没睁开。
　　方特助回头笑：“薛小姐快坐进来吧。”
　　“哦，好。”
　　杉杉小心翼翼的踏进车内。晕，还铺毛绒绒的白色地毯，下雨怎么办啊，不是一踩就脏了吗？幸好她今天换的是新鞋，要是经常穿的那双球鞋，一踩两个大黑脚印……
　　呃……
　　胡思乱想中，车子缓缓开动。
　　双手放膝盖，背脊挺直，双目直视前方――杉杉以小学生标准坐姿紧紧的贴着窗户坐好。
　　方特助忍俊不禁，怕她不自在于是看着她手中的礼品盒找话题说：“这是薛小姐准备的礼物吗？”
　　“是啊。”
　　“很有趣。”
　　“是吗？”杉杉受宠若惊，顿时和方特助产生了知己感，身体不自觉的往前倾。“我也觉得这些鸭子很可爱，而且还会唱歌，每个鸭子唱的歌都不一样哦。”
　　杉杉开始献宝，方特助也配合的赞叹着，杉杉正和方特助相谈甚欢，忽然旁边一直没开口的封总裁冷冷插了一句进来。
　　“风腾给你的薪水很低吗？”
　　杉杉回头，被冷落的封大boss正睥睨的看着她。
　　“不低啊……很高……呃……”杉杉后知后觉的发现封boss的眼神落在了礼盒上，难道他嫌她的礼物太廉价？
　　拿着礼盒的手不由往后面缩了缩，杉杉鼓起勇气争辩：“总、总裁，这些虽然看起来只是普通鸭子，实际上……”
　　实际上这些鸭子会唱歌会游泳关键这些鸭子是名牌啊名牌！名牌懂吗？很贵的！比能吃的肉鸭还贵！
　　“实际上什么？”封大boss眼眸微眯，口气不善，脸上明明白白写着“敢驳我者死”。
　　于是杉杉吞了吞口水：“实际上……就是普通鸭子＝ ＝”
　　车子在杉杉的沮丧中快速前行，快到目的地的时候，封腾接了一个电话，挂了电话后吩咐方特助。
　　“一会你∷去楼上，封月要见她。”
　　封月？薛杉杉想起来，那不就是总裁妹妹么，难道是封大小姐要见她？
　　那太好了。杉杉长这么大还是第一次单独参加酒宴，正愁不知道礼该什么时候送出去呢，而且被封腾鄙视后杉杉对自己的礼物也失去了信心，想着正好趁上去看人家的时候悄悄塞出去，省得大庭广众之下丢脸＝ ＝
　　停了车，封腾和充当司机的高大保镖先走，方特助带着薛杉杉从另一个方向坐电梯上了楼上的套间。
　　封月是个很娇小的美人，正在套房会客室中和几个人女人坐着聊天，看见薛杉杉很热情的迎上来，握着杉杉的手：“你就是薛小姐吧，多亏你相救，不然我就没命了。”
　　杉杉很不好意思，立刻脸红了，摇头说：“哪里哪里，我也没做什么。”
　　封月笑笑，拉她坐下，亲切的聊了几句，忽然想起什么，问：“薛小姐，饭菜还合口味吧？”
　　杉杉一愣。
　　封月说：“我吩咐厨房做了餐点和大哥的午餐一起送去，难道你没吃到吗？”
　　“吃到了吃到了。”杉杉点头，恍然，原来竟然是封大小姐吩咐的啊。就说嘛，总裁大人那副傲慢的样子，怎么可能想到给一个小职员送午餐。哪天要血了，直接一个电话召过去才像他做的事嘛。
　　“饭菜还合口味么？”封月又问了一遍。
　　“合，合。”杉杉连忙点头，除了猪肝其他还真满好吃的。“真是太麻烦你了。”
　　“哪里。”封月笑着说：“我家大哥嘴巴挑剔得很，每天午饭都是家里的大厨做了送去，「你也是顺便。再说风腾的员工我最清楚，都跟我大哥似的拼命，午餐还有啃面包解决的，你才抽了那么多血，这样怎么行。”
　　这下杉杉真的有点感动了，这位大小姐心思真是体贴入微。
　　封月看到杉杉手里拿的礼盒，惊喜的说：“这是送给宝宝的礼物吗？”
　　“是啊。”杉杉把盒子递出去，“会唱歌会游泳的鸭子。”
　　封月看上去是真的喜欢。“我真怕大家都送点钱，那样最没意思，一点心思都不肯花。你不知道，开始我问大哥怎么谢你，他居然说写张支票，这不是侮辱人嘛……”
　　啊？！
　　杉杉呆住，心里顿时只有一个想法――大小姐，你为什么不让总裁侮辱我！我宁愿被侮辱啊……
　　也许……今天……还有……只是也许……＝ ＝

　　part5

　　支票和猪肝……多么强烈的对比，多么容易的选择，杉杉欲哭无泪。对了猪肝，她再也不要吃猪肝了，再吃下去她都能写一篇论文叫“猪肝十八吃”了。
　　杉杉说：“那个，每天送饭真是太麻烦你们了，以后就不用了吧，呵呵。”
　　封月了然的点头：“也好，毕竟你在办公室做事，不好太特殊。”
　　这个杉杉倒没想到，不过见她答应，心里大大松了一口气。又聊了几句，卧室里小孩哭起来，酒宴也快开始了，杉杉就趁机告辞出来，被侍者领着去宴会厅。
　　杉杉本来以为会是电视里那种大家拿着酒杯走来走去的酒宴，不过这个看样子还是中式的。
　　来之前杉杉就想过，鉴于自己已经是负资产了，所以这次酒宴一定要吃够本，储存够以后N天的能量。根据这一目标，杉杉制定了两个计划。
　　计划甲：如果酒宴是西式的，那就端着盘子流窜在各个角落。
　　计划乙：如果酒宴是中式的，那一定要选最最角落的位置。
　　杉杉游目四顾，选了一个绝对很角落的好位置坐下来，边祈祷这桌最好坐不满，边喜滋滋的等着开席。
　　果然，这桌实在太偏僻了，好多人走过都没在这桌坐下，杉杉那个乐啊，人少才吃得多嘛。可是很快她就乐极生悲了。
　　因为都快开席了，其他桌都坐满了，她这桌还是只有她一个人＝ ＝
　　杉杉宓袅恕
　　杉杉脸皮再厚也没厚到一个人坐一桌的地步，站起来打算换个位置，可是一时间哪里找得到空位，而且她一个人都不认识，贸贸然插进去也很奇怪。
　　这时众人都坐下了，杉杉遗世而独立，尴尬得想钻地洞，忽然感觉到一股强烈的视线朝她看来，顺着视线看回去，只见大老板正蹙着好看的眉毛瞪着她。
　　完蛋了，惨了，大老板肯定觉得她给公司丢脸了。杉杉惨兮兮的看回去――老板我不是故意的，你一定要明察啊。
　　互相瞪视了一会，封腾瞥开视线，召来侍者，低声耳语了几句。
　　杉杉看见那个侍者看了她一眼，心知肯定和她有关，小心脏开始蹦蹦乱跳了，不会要请她出去吧。不过那也不错，正好出去吃牛肉面。
　　饿死了快！
　　侍者果然面∥⑿Τ她走来，站在她面前，做了个“请”的姿势：“薛小姐，封先生请您去他那席入座。”
　　呃？不是请她出去？而是叫她去他那里坐？可是他那席……正中间最前面……是传说中的主席吧……
　　杉杉再一次辶恕
　　当然杉杉是没胆子在这么多人面前拒绝封大老板的邀请或者说命令的，视死如归的跟着侍者走到封腾那，在封腾旁边加了个座位坐下。
　　封腾正和一个衣冠楚楚的老头讲话，什么地皮之类的话题，压根没搭理她。杉杉老老实实的等他和老头讲完才小心翼翼的开口：“总裁，我坐这里不太好吧？”
　　封总裁口气懒懒的。“有什么不好？”
　　“这边都是大人物吧，我，呃……暂时，还不是大人物来着＝ ＝”
　　封腾轻轻一晒，眼睛盯着她。“不想坐过来，刚刚为什么用那种眼神看着我？”
　　“什么眼神？”杉杉愕然。
　　“你的眼神跟我说……”封腾慢条斯理，“我被抛弃了，快来救救我。”
　　“……”老板你看错了吧，我那明明是哀求你别扣工资的眼神啊－ －
　　可是看封腾一脸肯定，杉杉也开始怀疑自己刚刚是不是发错了信号了……虽然她心里确实没这么想，可是也许眼睛就那么说了，不是有句歌词叫“俺的眼睛背叛了俺滴心”么＝ ＝
　　不过话说回来，老板，你的眼神破解能力真是太强大了－ －
　　坐在封腾旁边当然别指望吃太多东西了，筷子不发抖就不错了。本来杉杉今天打算来个“斯文而凶猛”的吃相的，不过现在“凶猛”只能收进包包里』丶伊耍杉杉努力回忆自己装淑女时代才有的优雅的吃相。
　　可是经过大学四年同学们聚餐抢食的训练，优雅真的是上辈子的事情了。
　　好吧，挟一筷子菜――微笑。
　　和人视线相对――微笑。
　　侍者上猪蹄，好吧，对着猪蹄微笑。
　　咦，原来不是猪蹄，不管了，对着某种动物爪子微笑。
　　……脸僵掉了＝ ＝
　　好不容易酒席过半，陆续有人告辞，杉杉也立刻向封腾告辞。
　　封腾说：“你晚点走，和我一起送客人。”
　　“……”杉杉颤巍巍的提醒他：“总裁，我也是客人啊。”我也有送礼的……
　　“你想先走？”封腾眼睛眯起来，熟悉的压迫感又向杉杉袭来。“老板还没走，员工可以走吗？”
　　“当然不可以！”杉杉立刻义正词严的说，“我留下送客……送客。”
　　_____________________________
　　澹现在我说我是外星龟也有人相信吧＝ ＝
　　话说，打算改个书名，叫“杉杉来吃”怎么样－ －

　　part6

　　杉杉半饥不饱的跟在封大总裁身边送客。
　　封腾世家出身，从小应付惯这种场面，自然随意优雅挥洒自如，加上他外表又潇洒俊雅，看他一举一动简直可以当艺术欣赏。杉杉和他并肩站一起，感觉到他无比接近的男性气息，小心脏忍不住扑腾了两下，当然很快就被杉杉武力镇压了――总裁大人这么恐怖，你居然还敢乱扑腾，不要命了！
　　杉杉第一次遇见这种大场面，除了几句翻来覆去的客套话，完全不知道该说什么，大部分时间站在封腾身边僵笑，一边心里在喊：挖，这个就是市长啊，果然官商勾结！啊，这个老头家就是卖XXX的啊，东西贼贵，奸商！
　　＝ ＝
　　杉杉就不明白了，总裁到底叫她站在这里干啥，他一个人完全能搞定的呀。
　　趁封腾和一个贵妇模样的人说话，杉杉趁机偷看手机。已经十点多了啊，杉杉小小的郁闷了一下，听到身后有人问。“你在做什么？”
　　“看时间那，十二点后打车比较贵。”杉杉想也不想的回答，然后忽然记起这个声音是谁，僵硬的回头。“呃，总裁……”
　　杉杉好想拿块布把自己的脸遮住，泪，怎么说出来了呢？总裁先生真是太奸诈了，居然攻其不备。
　　封腾蹙眉看了她两秒。“结束后我让人送你。”
　　咦，杉杉惊喜，连忙点头：“谢谢总裁！”
　　真是因祸得福啊，起码能省打车费五十块^_^。杉杉分外卖力的送客ing，等客人差不多全散了，封腾也向封月夫妇告别，对杉杉说：“走吧。”
　　举步向外面走去。
　　杉杉快步跟上封腾，心想着可能司机在外面等她，不料到了外面，门口却只停着一辆车，侍者看见封腾，立刻恭敬的打开车门：“封先生。”
　　然后杉杉就看见封腾坐进了驾驶室，然后……
　　杉杉呆站在跑车前。
　　她的司机呢？
　　难道，总裁大人说的“让人送”……居然是他自己送？
　　杉杉站在车门口，挣扎的问：“总裁，你说让人送我，司机人呢？”
　　封腾有些不耐。“我不是人吗？”
　　杉杉真想点头啊。大boss你怎么会是人，就算你是人，也是食人族的人＝ ＝
　　看她站着不动，封腾愈加不耐的说：“上车。”
　　杉杉不敢再挣扎，乖乖上车，这车并不是之前开来的那辆宝马，是另一辆白色的跑车，牌子杉杉不认识。有钱人就是车多啊，杉杉忍不住感慨。
　　连声感谢并报上自己的住址后，杉杉轻轻靠在椅背上休息，也许宴席上喝了点酒，杉杉精神上有些放松，然后打了个哈欠，然后……杉杉就睡着了。
　　睡着就算了，糟糕的是薛杉杉并没有完全睡熟，在跑车行驶过程中，居然睁了下眼睛，恰好看到一个熟悉的招牌一晃而过，然后睡意朦胧脑袋朦胧，完全忘记谁在旁边的杉杉喊：“在这里停车，我要去吃牛肉面。”
　　等杉杉想起自己坐的不是出租车，旁边的司机是封总裁的时候，车内只剩下余音袅袅了。
　　居然在宴席的主人面前说自己没吃饱，这个主人还是自家大老板，杉杉欲哭无泪：“总裁……我是大胃……我每天都要吃夜宵的……我刚刚宴席上真的吃得很饱，真的，就是消化掉了……”
　　封腾看着她无语了数秒，然后倒车，开回去，在一家黄色招牌的小店门口停下：“这家？”
　　“是的是的。”杉杉连连点头，只想快点离总裁大人远远的。“总裁那我下去了再见谢谢你送我回来待会我吃完就自己打车回去好了总裁您不用送我了。”
　　停顿都没有的一口气说完，下车，关车门，流畅的完成。然后一抬头，封boss站对面。
　　杉杉辶恕
　　“总裁？”他下车干什么？
　　“牛肉面是吗？”
　　“总裁你不会也要吃这个吧……”
　　“不可以？”封腾从石化的杉杉身边走过。“我也消化掉了。”
　　“呃？”
　　“难道我消化能力还不如你？” 
　　看到大boss的眼神又杀过来，杉杉立刻说：“没有没有，总裁您的消化能力世界第一＝ ＝”
　　封腾呛了一下。
　　进了店封腾要坐下，杉杉连忙拦住他。
　　“等等等等，我擦擦椅子。”拿出纸巾把凳子上的油腻擦掉，总裁身上的可是高级西装啊。
　　封腾坐下，刚刚抬起手，杉杉又喊：“等等等等，我擦擦桌子。”
　　再拿张纸巾擦擦。
　　封腾：“……”
　　“好了，总裁您坐吧。”
　　杉杉擦汗，自己这边随便擦擦就坐下了。面店老板娘上来招呼他们，杉杉点了个小碗拉面。杉杉经常来这吃面，老板娘都认识了，搭话说：“今天只要个小碗啊。”
　　杉杉尴尬的点头，在大BOSS的气场下她肯定食欲不振，点大碗也是浪费啦。
　　面条做起来简单，两碗牛肉面很快就一起送上来，杉杉拆开筷子就要下筷，却见封腾皱眉看着面碗。
　　看吧看吧，吃不下了吧，叫你别进来吃。杉杉一边腹诽一边关切的问：“总裁怎么了？”
　　封腾抬头淡淡的说：“换一碗吧，我不吃香菜。”
　　那你刚刚干吗不跟老板说＝ ＝，杉杉条件反射的阻止他：“那这碗就不要了？多浪费啊，挑出来就好了啊。”
　　封腾扬眉。“你挑？”
　　杉杉无言半晌，下定决心似的点头：“我挑！”
　　她挑就她挑，天大地大，老板最大，她都流血牺牲过了，挑个小小的香菜算什么。
　　拆了一双新筷子，杉杉低头小心仔细的把所有香菜一根不剩的挑出来，然后把面碗推回封腾面前。
　　“总裁，可以了。”
　　杉杉一抬头，正好对上大boss锐利的眼神，杉杉的小心肝猛的颤抖了一下，这是什么眼神啊……为啥她觉得好恐怖＝ ＝
　　封大boss瞄了一眼面碗，点头说：“不错。”
　　杉杉又颤了一下，明明是表扬来着，为什么她觉得更恐怖了？有一种要倒霉的直觉啊……
　　杉杉战战兢兢的吃完面，吃完也不敢跟封腾抢付帐，看着大boss付钱，然后大boss把她送到她家楼下……
　　咦，什么恐怖的事情都没发生嘛，看来刚刚只是错觉……杉杉松了一口气。
　　跟大老板挥手告别，杉杉跑上楼，从二楼楼梯口的窗户向外望，封腾的白色跑车在黑夜中分外显眼，很快车拐了个弯，就再也看不到了。
　　杉杉忽然有些沮丧和失落。今天还有之前的一个月，对她这种小职员来说真的很像一个传奇啊，以后应该再也不会和大BOSS有任何交集了吧……
　　不过，杉杉握拳，很快又振奋起来！
　　加油吧！薛杉杉！
　　明天，就是没有猪肝饭的新的一天了！
　　＝ ＝
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　狗腿的小杉杉啊

　　Part7(补完)

　　星期一，薛杉杉朝气蓬勃的来到风腾，一上午面⌒θ荩心情无比happy。
　　同事打趣说：“杉杉气色不错嘛，是不是有什么好事要发生呀？”
　　如果说为了不用吃猪肝才这么高兴，会不会太没内涵了？杉杉托下巴沉思了一会，说了一句很有内涵的话：“是好事，总是要发生的。”
　　是猪肝，总是会吃完滴！
　　Happy到中午，杉杉收拾桌子，打算跟同事们去员工餐厅用餐。啊啊啊，排骨套餐，我是多么想念你。
　　收拾好刚刚从座位上站起来，手边的电话响了，杉杉顺手一接，居然是22楼的阿may。
　　杉杉很紧张的问：“阿may，你不会又要送午餐下来吧？”
　　阿may说：“今天不送了。” 
　　杉杉松了口气，乐滋滋的说：“那就好，阿may我去吃饭了。你什么时候有空，我请你吃饭。”阿may下来送饭的次数最多，杉杉也和她混熟了。
　　“好啊，这个星期天我们去逛街吧，我正好要买衣服。”说到吃饭逛街阿may兴致勃勃的，然后很顺便的说了一句：“杉杉，总裁是没叫我送饭下去，不过他叫你上来拿。”
　　晴天霹雳。
　　杉杉被雷劈中，焦化状态中，半晌，杉杉犹抱侥幸的问：“……拿什么？”
　　“午饭啊。”
　　“阿may……你没听错吧？”
　　“没有。”阿may很肯定的回答。
　　“……”
　　杉杉深呼吸一口，不行，勇气不够，再深呼吸一口，杉杉英勇的说：“阿may，能不能麻烦你把电话转给总裁？”
　　“好，你等一等，我问问。”一会阿may说：“我转过去了。”
　　电话切换成了全公司统一的待接听音乐，杉杉握紧话筒。虽然说已经和大老板有过两次接触，可是在公司还是第一次啊，还是满紧张的。
　　过了一分多钟，电话那边才接起，封腾低沉的声音：“喂。”
　　“总裁，我、我是薛杉杉。”
　　“嗯，什么事？”
　　杉杉听到那边依稀有纸张翻动的声音，猜想他正在办公，连忙长话短说：“总裁，是关于午餐的事情，那天封小姐说……”
　　“关于午餐的事情。”封腾打断她，“薛小姐，我想我请秘书并不是为你送饭的。”
　　太对了太对了。杉杉激动，总裁您终于想到这点了啊，所以以后再也不要给我送了啊……
　　“所以从今天开始，你自己上来拿。”
　　不待她回答，总裁大人就很有魄力的将电话挂断了。
　　电话这头，楼下财务部，薛杉杉拿着话筒cos雕像。
　　同事催促她：“薛杉杉你不是说跟我们一起去吃饭，还走不走？”
　　“你们先去吧。”杉杉放下电话，回头对同事们茫然的笑笑。
　　“你不去了？那你去哪里吃？”
　　“22楼。”
　　杉杉木木的飘出了财务部，剩下同事们面面相觑。同事甲半羡半嫉的说：“怪不得今天上午这么高兴，原来是扶正了。”
　　走进电梯，按下22楼的按钮，杉杉安慰自己，算了算了，反正是去阿may那拿个饭而已，大小姐肯定忘记跟他们家厨房说了，想办法再提醒一下她就好。不过怎么联系她啊，难道要通过总裁？
　　到了22楼，走出电梯，杉杉眼前一亮――不愧是大boss的巢穴，装修都和下面不一样。
　　正当她举目四望找阿may的时候，方特助含笑走上来：“薛小姐，总裁说让你直接去他的办公室。”
　　“呃，不是找阿may吗？”
　　“阿may大概去餐厅吃饭了，薛小姐快进去吧，别让总裁久等。”
　　“不会吧。”杉杉哭丧着脸。总裁大人日理万机，怎么还管发饭盒啊。
　　方特助不知为何似乎很开心的去用餐了，杉杉找到总裁室，踌躇了一会，抬手敲门。
　　“进来。”
　　推开沉重的木门，杉杉习惯性的探头往里看。
　　总裁大人的巢穴比杉杉想象中的更加大些，明亮大气，气质凝重而简约，大boss远远的在办公室那端，坐在宽大的办公桌后，正低头看卷宗。
　　工作中的封腾别有一种上位者的严峻，光线通过他身后的落地窗透过来，烘托般照在他年轻的身躯上，杉杉不由自主的被震慑住。
　　封腾眼睛仍旧看着卷宗。“站在那做什么，过来。”
　　“哦。”杉杉被惊醒，发现刚刚自己竟然被boss大人的“美色”所迷惑了，不由冷汗了一下。果然越危险的生物外表就越那啥啊，总裁大人就是最典型的例子。
　　转身关上门，杉杉走到封腾的办公桌边，封腾翻阅着卷宗。“稍等一会。”
　　杉杉点头，不敢打扰他，拘谨的站在一旁等他看完。
　　片刻后，封腾在页末签上自己的名字，合上卷宗。抬头看了薛杉杉一眼，封腾抬抬下巴，示意她看向右边会客区的桌子。
　　“饭盒在那里。”
　　杉杉一眼看过去，下巴差点掉下来了。
　　天那，这个封小姐怎么越来越夸张了！以前送饭用的还只是普通的一次性饭盒，今天居然用的是木质的三层圆桶饭盒。
　　居然还是两个！
　　封小姐当她饭桶么＝ ＝
　　杉杉被震惊了，喃喃的说：“两个……总裁，我吃不了那么多的。”
　　封腾咳了一下：“其中一个是我的。”
　　杉杉更惊了，居然和总裁boss同一个级别的待遇……难道……总裁的饭桶里面装的也是猪肝么－ －
　　杉杉讪讪的说：“总裁，我、我不能再吃了。上次封小姐说不会再给我送饭了，她可能忘记跟你家厨师讲了。而且我上次抽的血已经补回来了，你看我脸色多红润啊。”
　　都快红成猪肝色了。
　　封腾看了她一眼，眼睛中闪过一丝笑，立刻又冷下脸来，一副淡漠的样子。“她要做的事我不管，你自己跟她说。”
　　“呃，那总裁，你能不能把封小姐的联系方式给我？”
　　“她昨天飞欧洲了。”封腾悠悠的说：“大概一个月后回来。”
　　杉杉傻眼，难道还要吃一个月。
　　“薛小姐不必客气。”封腾淡淡的说。
　　“我没客气……”杉杉好想垂泪了。
　　封腾研究似的看着她：“薛小姐是不是不好意思白吃白喝？”
　　“是啊是啊，总裁明鉴，实在太不好意思了。”杉杉连连点头。
　　“这样？”封腾沉吟，杉杉紧张的看着他，差点说总裁大人开恩了。
　　“那这样吧。”封腾沉吟片刻，有了决定，俊眉舒展。“你就做点事抵餐费吧。”
　　“……做什么？”
　　“把饭盒拿过来。”封腾命令。
　　杉杉把两个饭盒都拎过来。
　　“这个打开。”
　　杉杉把其中一个打开。
　　封腾扫了一眼菜色说：“嗯，你把这个菜里面的胡萝卜丝挑出来，还有这个菜的青椒也挑出来。”
　　看着薛杉杉傻不愣登的表情，封腾心情很愉快的补充：“仔细一点，就像那天挑香菜一样。”
　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
　　小杉杉的长工生涯就要开始了

　　part8(补完)

　　薛杉杉成了一名光荣的挑菜工。
　　虽然说富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，但是，但是，但是她还没有过试用期……
　　不过杉杉决定了，等试用期一过成为正式员工，她一定要好好表现一下她的气节。
　　至于现在嘛，还是先把豆子挑出来吧。
　　依旧是22楼的总裁办公室，薛杉杉坐在会客区的沙发上专心的挑黄豆，封腾和几位高级主管在总裁室附带的小会议室开会还没出来。
　　距离第一次出现在这里，已经过了快一个月了，杉杉开始还寄希望于封大小姐回来拯救她，可是前天却被总裁大人告知封小姐又去加拿大了。
　　真是的，才生完孩子就到处乱跑，总裁家的人果然个个神奇。比如说总裁大人吧，他的挑食已经到了匪夷所思的地步了，而且恐怖的是还会随着时间和烹饪方式的变化而变化，今天吃的明天未必吃，煮着吃的炒着未必吃……
　　正当杉杉暗自嘀咕的时候，会议室的门开了，封腾在一群主管的簇拥下走出来，杉杉虽然不认识这群人，但是知道肯定这些是公司的大头目，自己坐着总是不礼貌的，于是放下手里的勺子站起来礼貌的朝他们微笑了一下。
　　那群主管立刻说：“薛小姐请坐请坐，不敢不敢。”
　　澹
　　他们怎么知道她姓薛！
　　完蛋了，肯定她没骨气做总裁挑菜工的事情被全公司的人都知道了！
　　杉杉想到这里，心里那个凉啊，以后她在风腾怎么混啊。
　　封腾本来正侧身和别人说话，听到这边的动静，转身说：“弄好了？”
　　“没有没有。”杉杉赶紧坐下来拣黄豆。
　　以后的事情以后再想吧，现在先伺候好总裁大人才是真的，挑菜工就挑菜工，好歹是御用的！
　　杉杉用小勺子把黄豆挖出来放自己饭盒里，总裁大人说过，食物不能浪费，所以总裁大人不吃的东西杉杉必须吃掉，现在这些黄豆当然也要进她的肚子。
　　她做得顺手，浑然不知道那些主管们看着是多么的震惊。
　　早知道这位薛小姐平步青云，不知道为什么获得了总裁的青睐，总裁连中午那点点休息时间都要和她在一起，完全不避讳人言。
　　现在看来，薛小姐和总裁的关系果然非比寻常。
　　她居然把自己爱吃的菜从总裁那里挖过来放自己碗里！
　　主管们带着一脸若有所思走了，封腾把手中的资料扔在办公桌上，走到杉杉对面坐下。
　　杉杉站起来，很恭敬的把饭盒放到他面前：“总裁，弄好了。”
　　“坐。”
　　“哦。”杉杉已经和总裁大人共进午餐一个月了，当然这也是大boss的命令，杉杉的理解是大boss吃完要人收拾碗筷。
　　杉杉拿起筷子慢慢开始吃。说起来杉杉吃饭本来很快的，呼啦呼啦的非常有效率，结果总裁大人见了非常不满，要求她跟他要差不多同时吃完。
　　＝ ＝
　　不得不说，总裁大人的好胜心真是太强了，比他吃得快都要嫉妒。
　　所以杉杉没办法，只能吃一口看一下总裁大人的进度，看得多了，封腾放下筷子：“你看上哪个菜了，要吃自己夹。”
　　杉杉：“……”
　　嘴里有东西说不话来，杉杉连忙摇手。
　　封腾了然的点头：“你的意思是是你不夹……”
　　点头点头，总裁英明。
　　“要我给你夹？”
　　杉杉好不容易咽下东西正要说话，闻言立刻呛到了，一边咳一边用眼神控诉封腾：总裁大人你吃饭的时候不要讲笑话好不好！而且还这么冷。
　　封腾见她咳得眼泪都出来了，优雅的倾过身，轻轻拍打她的背帮她顺气。杉杉被他醇厚的男性气息笼罩，忽然一阵心跳加快，连忙往旁边闪闪。
　　总裁大人的气场果然太恐怖了，离近点心脏都强烈抗议。
　　封腾收回手，看着她略略发红的脸，忽然微微一笑，难得温柔的说：“想吃什么慢慢说，不要这么着急。”
　　杉杉咳得更厉害了，好不容易顺了气，连忙为自己的清白辩护。“总裁，我绝对不敢觊觎你碗里的菜的，我有黄豆就够了！”
　　“觊觎也没关系。”封大总裁很大方的说。
　　“呃？”
　　“今天牛肉很不错。”封腾状似不经意的加了一句。
　　明白了！看来今天的牛肉不对他胃口。杉杉摸摸自己的小肚子，一咬牙：“既然这么好吃，总裁你也让我尝几块吧！”
　　拿起干净的勺子，杉杉大无畏的向总裁大人的饭盒挖去。
　　封腾微笑说：“不用客气，你爱吃全拿走吧。”
　　勺子停在半空中，杉杉抬头看向封腾，差点含泪了。
　　“总裁。”
　　“嗯？”
　　“撑死算工伤吗？”
　　总算大总裁良心发现，没真把牛肉全塞给她，杉杉只吃了几块。不过不知道为什么，总有一种怪怪的感觉。吃完饭，封腾去洗手间清洗，杉杉在怪怪感觉的驱使下，迅速的收拾完，正要溜掉，封腾走出来说：“明天你不用来了。”
　　杉杉一惊，站住脚步，就这么解放了？完全没有经过一番艰苦的斗争什么的？杉杉那个失落啊。好歹让她有骨气拒绝一回再说嘛，不然怎么表现她的气节呢。
　　不过，这样也好，就不用虐待可怜的胃了。这么想着杉杉又高兴了点，可惜笑容还没出来，封腾又补充说：“半个月后再来。”
　　就知道……总裁大人你别老讲半句再来个转折好不好。
　　杉杉闷闷的，打着饱嗝，走出了封腾的办公室。
　　吃饭时产生的怪异感觉困扰了杉杉一下午，做事都有点魂不守舍，可是哪里不对又说不上来。去茶水间泡茶的时候，杉杉忽然灵光一闪，不由僵住，喃喃自语的说：“我想起来了，剩菜……口水……”
　　啊啊啊，她做挑菜工做太顺手了，竟然完全没有意识到那些牛肉是总裁大人吃过的，上面不会沾了总裁大人的口水吧？
　　“什么口水？”
　　“总裁大人的……咦！”杉杉猛的回头，看见同事甲带着兴奋的神情站在她身后。
　　杉杉警觉的住口，呵呵笑一下就要跑掉。做挑菜工已经够没尊严了，她才不要让别人知道她已经沦落到吃剩菜了。
　　然而平时精明最懂进退的同事已经被“总裁秘史”冲昏头脑，一把拉住她。“杉杉，你这个样子，难道今天才第一次……口水？”
　　“是……”以前绝对没吃剩菜过。
　　“啊，不对，不是不是，从来没有吃过。”
　　杉杉慌慌张张的端着杯子跑出茶水间。
　　这么明显的欲盖弥彰怎么可能瞒过精明的同事甲，同事甲一脸不可思议的站在原地感慨：总裁好纯情，今天才到kiss这一步。
　　然后同事甲端着还没冲水的空茶杯，一脸梦游的走出了茶水间。
　　吃剩菜的恶梦困扰了杉杉一整天，第二天，杉杉从阿may那知道总裁大人是带着linda和方特助去欧洲分公司了，才彻底振奋起来。
　　大魔王出国了，呜哈哈哈！
　　杉杉于是过得很愉快，没料到过了几天，又有更好的事情发生。财务总监，也就是科长老头的上级，杉杉上级的上级，那天杉杉在封腾办公室里遇见的主管之一，在财务部例行晨会上宣布，薛杉杉同仁工作表现实在太优秀了，提前结束试用期，正式转正。人事那边也相当配合，在人事主管主动又不好推辞的陪同下，速度奇快的办好了一切手续。
　　杉杉那个开心啊，正式员工了！以后就能拒绝总裁大人一切不合理要求，而他也不能无缘无故的解雇她了！
　　人逢喜事精神爽啊爽！杉杉见谁都笑脸。
　　唯一不爽的就是杉杉发现员工餐厅的伙食水平下降了，想念已久的排骨套餐怎么吃怎么不对味。
　　唉～～～食堂大师傅肯定被表扬太多骄傲了。
　　％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％
　　本来这章要写道总裁先生回来的，可惜又超支了－ －
　　我真的是在写短篇咩？
　　因为回来晚，比较赶，所以比较潦草，以后再修改吧
　　摸摸大家，那个写长评的MM别难过了，俺收到你的心意了，摸^_^


　　Part

　　9

　　自从转正后，杉杉就有些迫不及待，每天扳手指数着日子等待大boss回来。具体表现为，每天上班走进风腾大厦前，用充满斗志的眼神仰望22楼，下班走出去的时候再用壮志未酬的眼神仰望一遍，最后才依依不舍的离开。
　　于是整个风腾大厦都知道了，在总裁不在的日子里，薛杉杉总是无比缠绵的看着总裁办公室，显然已经相思成灾了。
　　这天中午，杉杉吃了午饭趴在办公桌上睡觉。睡了一会电话响起来，杉杉懒洋洋的接起电话，阿may的声音传来。
　　“杉杉，有空吧，上来一趟吧。”
　　上去？！
　　杉杉坐直了，难道大boss回来了？！
　　神情肃穆的说了一声“好”，挂了电话，杉杉深深呼吸――镇定镇定！薛杉杉！要相信胜利女神永远是站在正义的一方的！绝对不会因为大boss比较帅比较有钱就倒戈！
　　杉杉瞬间从睡眠状态进入了战斗状态，燃烧着最旺盛的斗志烧到22楼。
　　阿may看到她来了，挥手叫她。“杉杉过来。”
　　杉杉朝她摆了摆手，表示一会再说，踏着坚定的脚步走到总裁大人门前，严肃的敲门，一边敲一边默念台词。
　　这个时候绝对不能和阿may聊天，一聊就斗志涣散了――这是无数武侠小说阐述的真理。
　　敲啊敲……敲啊敲……敲敲敲……换个频率继续敲……
　　没人答应她。
　　杉杉傻了，回头。
　　阿may和另外几个秘书早就捂着嘴笑得不行了，阿may一边笑一边喘气说：“杉杉，总裁还没回来呢。”
　　“……那叫我上来……”
　　“不是总裁就不能叫你吗？我上个星期回家了一趟，给你×诵┘蚁缣夭拉。”
　　阿may憋着笑拿了个袋子给她。
　　“呃，谢谢谢谢。”
　　在众人饱含笑意的眼神中，杉杉流着汗带着特产灰溜溜的下楼了。
　　第一回合，薛杉杉完败――连大boss的衣角都没摸着。
　　阿may一下午心情都很好，恰好有公事打电话请示封腾，说完公事，阿may不经思考的说：“总裁，薛小姐很想你呢。”
　　说完心里就咯噔了一下，觉得自己莽撞了。封腾不是那种平易近人型的上司，并不好接近，属下对他向来是恭恭敬敬，不敢轻言工作以外的事情，可是今天被杉杉闹了一下，阿may心态特别放松，不知怎么就出了口。
　　封腾显然没料到她会说这个，片刻才很随意的回：“哦？”
　　阿may心下揣摩大老板这个“哦”字，觉得应该是很有兴趣，让她继续说下去的意思，暗暗松了口气，连忙把今天薛杉杉做的事情原原本本全说了。
　　于是晚上薛杉杉蹲在电脑前玩游戏的时候，接到了一个奇怪的电话。
　　“我两个小时后的飞机，明天中午到。”
　　然后不等薛杉杉回话，对方就冷静的把电话挂了。
　　握着手机过了好久，杉杉才意识到刚刚居然是boss大人的声音。
　　太嚣张了太嚣张了！杉杉愤愤的把手机扔床上――总裁大人居然还没回来就单方面宣战。
　　而且打国际长途！！！
　　钱啊钱……杉杉伤感了一下手机费，回头看电脑，差点吐血。
　　刚刚明明已经把boss打得只剩一层血皮了啊！现在倒在血泊中的居然是她！怪物boss耀武扬威的在她的尸体旁走来走去……
　　果然boss都是一家的，居然声东击西，调虎离山！
　　旧恨又添新仇！
　　明天回来是吧！！！杉杉红着眼睛瞪着电脑，握拳ing。
　　第二天，杉杉一上班就接到阿may的密报，总裁大人的飞机十二点到S市，大约一点回到公司。于是杉杉不等封腾召唤，吃完饭就斗志昂扬的奔上22楼，在22楼守株待boss。
　　等啊等啊，杉杉在阿may的位置上睡着了。
　　十二点三刻，封腾带着linda和方特助出现在22楼，秘书们都站起来欢迎，阿may推了一下杉杉，没反应，再用力推一下，杉杉半睡半醒的抬起头。
　　眼前的所有都是模糊的，只有几个隐隐绰绰的人影，过了一会，逐渐清晰，清晰，杉杉望进了一双眼睛。
　　以薛杉杉的功力还看不透这双眼睛后面的思绪，眼睛的主人看到她，诧异的扬眉，眼中稍稍添了丝笑意，意料外又意料中的神情。
　　阿may说：“总裁，薛小姐吃完饭就来了呢。”
　　封腾嗯了一声，举步向总裁室走去。“进来吧。”
　　杉杉还傻傻坐在阿may位置上。
　　Linda说：“薛小姐，总裁叫你进去呢。”
　　啊！总裁！boss！
　　杉杉全醒了！
　　％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％
　　如果不跟母亲大人出门逛街，那么晚上可能还有更新
　　呃……表期待太多哦

　　10（上）

　　Part10
　　杉杉连忙从阿may的位置上起来，快步跟上封腾走进总裁室。封腾把手中的公文包什么的都扔沙发上，吩咐说：“把门关上。”
　　“哦。”杉杉关上门。对大boss的命令，杉杉有时候已经行动快于思维了。
　　关上门转回身，杉杉愣住。
　　总裁大人……居然、居然在脱衣服……
　　好吧，虽然只是脱个西装，里面的衬衫还是穿得好好的，可是这个脱衣服的动作怎么这么好看呢。怪不得有人买票看脱衣舞，而且大boss身材真不错……
　　杉杉看得目不转睛。
　　封腾脱下西装，看她傻站在那，随手就把西装扔给她，“帮我挂起来。”
　　然后他就走进洗手间清洗，留下杉杉在原地捧着西装石化石化……
　　大boss就是大boss，使唤人的事情做起来永远这么自然，再这么下去她绝对会变成总裁大人的全能丫鬟。
　　杉杉握拳，决定了，反抗，从不挂西装做起！
　　封腾擦了擦脸出来，就见薛杉杉仍然捧着西装站在原地，封腾皱眉：“找不到挂衣服的地方？”
　　“不是。”杉杉鼓起勇气说：“总裁，我不会帮你挂的！”
　　“为什么？”
　　封腾表情一沉，缓缓走向她。杉杉只觉得周身都被高压笼罩，越来越强。
　　“因为……”杉杉咬牙，双手伸出把衣服奉上。
　　豁出去了！
　　“因为现在天气冷了，总裁你还是穿上吧，不然会感冒的。”
　　薛杉杉你没救了……杉杉的沮丧瞪着手里的西装。
　　算了算了，挂衣服这是小事，今天主要是为了午饭的事情来的，这个绝对不能妥协。
　　封腾微微一笑：“原来你是关心我，刚刚我还以为……”
　　他这一笑笑得杉杉毛骨悚然，忙否认说：“没有没有，我当然是关心总裁您。”
　　“为什么？”
　　什么为什么？为什么关心他？杉杉绞尽脑汁，结结巴巴的说：“因为、因为，总裁的健康就是员工的幸福。”
　　“我的健康就是你的幸福，这话不错。” 封腾满意的点头，“好了，我健康得很，你还是先把衣服挂起来吧。”
　　呃，总裁大人的话好像哪里怪怪的，杉杉边去挂衣服边疑惑。挂好衣服回来，也没想出哪里不对，杉杉把这个问题甩在脑后，期期艾艾的开口：“总裁……”
　　不对不对，怎么是这种语气，又不是来求人的。杉杉咳了一下，重新说：“总裁！”
　　封腾走向办公桌后。“怎么了？”
　　“那个，那个午饭……”
　　杉杉正要一鼓作气，死而后已，封腾却打断她说，“对了，去把沙发上那两个纸袋拿过来。”
　　又叫她做事！好吧，就帮他做这最后一件事好了。
　　杉杉把那两个漂亮的纸袋子拿过来递给他，封腾却不接，打开电脑输入密码，看上去很随意的说：“嗯，给你的，拿去吧。”
　　给――她――的！
　　这三个字不亚于九天惊雷，彻底把杉杉震住了，以至好几分钟都没反应。刚刚扫了一眼袋子里面似乎是护肤品吧，大boss居然买护肤品给她……
　　好、好、好可怕！
　　几乎是生存的本能告诉薛杉杉，这东西绝对不能要，要了以后就没活路了……于是杉杉张口：“总裁，我不……”
　　“不”字刚出口，大boss的眼神就砍过来了，不要的“要”字硬生生在嘴边刹车，杉杉差点憋内伤了！
　　“不什么？”
　　又威胁她！老是这招也不怕没创意。杉杉十分鄙视总裁大人。
　　“不……能不要。”
　　偏偏每次都被同一招威胁了，杉杉更鄙视自己。
　　看她低着头郁闷，封腾眼中也闪过一丝不悦。
　　“好了，你出去吧。”封腾表情冷下来，挥手叫她出去。杉杉走到门口，封腾又说。“明天中午别忘记上来。”
　　杉杉这才想起午饭的事情还没解决呢，步骤全被大boss的礼物打乱了。
　　走出总裁办公室，杉杉决定了，这钱一定要还大BOSS，但是大boss肯定是不会收的，所以，杉杉十分智慧的想了个好主意――以后加班不打加班卡，不拿加班费，这总可以了吧。
　　Linda看见杉杉提着纸袋子出来，笑着说：“薛小姐，果然是送给你的呢。”
　　她不无邀功的说：“这个牌子是我向总裁推荐的，上次你不是说你冬天皮肤很干甚至会起皮吗？用这个最有效果了。”
　　杉杉想起来了，有一次她到楼上来，是向linda和阿may这些时尚人士讨教过这个问题，没想到……
　　“Linda。”杉杉想起什么，紧张的问：“这两套化妆品要多少钱啊？”
　　Linda心中皱眉，觉得她实在小家子气，男人送东西收着就是了，问价钱多么俗气，不过还是笑着说了个数字。
　　“……”
　　听到价格，杉杉只有一个念头，让风把她吹走吧吹走吧……竟然这么贵，她要加多久的班啊！
　　杉杉万念俱灰了，喃喃的说：“Linda，你就不能推荐个便宜点的吗？”
　　然后在所有人诧异不解的眼神下，杉杉游魂状的飘下了楼。
　　％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％
　　台风ing
　　同事甲要名字咩？那叫童世佳如何－ －
　　另外，“濉倍jiong，第三声，解释么，这个只可意会不可言传拉，大致和“orz”意思差不多，并不按照字典的意思解释。
　　因为是轻松小文，所以会出现一些比较流行的词汇，呵呵。
　　很多人问关于骄阳，小白和倾城的事情，上次也和大家说过要说下写文的顺序……
　　有兴趣的人看右边――――》》》》》》

　　10（下）

　　游魂般的过了一下午，晚上，杉杉又坐在床上看着那两盒护肤品发呆。Boss大人不愧是大资本家，大棒加金元的手段运用得如此熟练。
　　哎～～
　　杉杉拆开漂亮的盒子，打算试试，毕竟这是她以后N年的加班费换来的，总不能放着过期吧。可是把那些瓶瓶罐罐拿出来一看，杉杉无语了。
　　这些瓶子上写得是什么啊？
　　虽然每个字母都认识，但是合在一起就不认识，好像是法文？
　　杉杉满脸黑线。
　　把盒子扔一边，杉杉躺在床上看了会天花板，然后又起来，找出纸笔把瓶子上的字母依样画葫芦的抄下来，打算明天问问办公室里的同事。
　　隔天上班，杉杉问了两个对这方面比较有研究的同事，结果她们也不晓得。杉杉想了想，看来只好问linda了，既然是她推荐的牌子，她应该懂吧。
　　很快又到了吃饭的时间，杉杉十分忧郁的上楼。
　　忧郁是因为杉杉心里很矛盾。俗话说吃人家的嘴软，拿人家的手软，她吃了也拿了，却要拒绝帮人家做事，好像很小人很忘恩负义，可是如果不拒绝的话，将来还得继续吃，说不定还要继续拿，循环往复，她岂不是要从挑菜工变成包身工了？
　　包身工……杉杉一个激灵，遍体生寒――不行不行，这样就永远没有出头的日子了！宁可做小人，也不能做包身工！
　　前者是人格问题，后者可是人生问题。
　　杉杉又一次下定了决心。
　　可是一进办公室，杉杉就发现总裁大人现在的心情绝对称不上愉快。也对哦，饿着肚子的boss都是心情不好甚至凶猛的，捋虎须的话还是等喂饱boss再说好了。
　　杉杉自觉的坐下开始挑菜，挑完后又很恭敬的请boss大人过来吃饭，然后边吃饭边偷偷观察，嗯，果然boss大人的表情越来越和缓了。
　　于是吃完，杉杉终于英勇的开口了。“总裁，挑菜这个工作我以后可以不做吗？”看见封腾的峻眉拢起，杉杉连忙找出替死鬼。“可以让方特助做！”
　　方特助我对不起你……
　　“啊，不对，让阿may做！”杉杉忽然想到了两全其美的办法。这可不是她陷害朋友，是阿may自己说的。上次逛街，阿may说这种事情她求都求不来，还说她要不想做就让给她。
　　“阿may学历高能力强，又细心又温柔，而且近水楼台随叫随到。”杉杉结结巴巴的细数阿may的优点。
　　封腾眯起眼。“帮我挑菜，你当成工作？”
　　不然当成什么？杉杉很想这样反问，可惜她的勇气已经用尽了，没胆开口。总裁大人现在的表情居然比刚刚饿着肚子的时候还可怕！
　　“既然不想做这个工作，那就别当成工作做。”
　　“啊？”那到底是做还是不做？总裁大人的话怎么这么深奥，就不能给个爽快点的答案吗？杉杉快被他绕晕了。
　　“你说阿may学历高能力强……”
　　咦，有转机？杉杉欣喜的大力推荐：“阿may是硕士！”
　　“所以让她做这个太浪费人才。”封腾冷哼说，“你做正好。”
　　＝ ＝
　　不答应就不答应，总裁大人你干吗人身攻击，杉杉郁闷。
　　看她一副敢怒不敢言的样子，封腾心情恢复了些，换了个话题说：“昨天给你的东西能用吗？”
　　“……我还没用。”
　　封腾脸上又晴转多云。
　　杉杉赶紧解释说：“不是不用，是上面的标签我看不懂，不过我已经抄下来了，等会问下linda好了。”
　　封腾训斥说：“这种事情也去问别人，你不觉得丢人，我都觉得丢人。”
　　看不懂法文很丢人吗？杉杉觉得自己简直太无辜了，她只是个小财务，拜托总裁大人别以超人的标准来要求她好不好。再说了，就算丢人也是她丢，关总裁大人什么事＝ ＝
　　“拿来。”封腾一脸恨铁不成钢的不耐。
　　“什么？”杉杉茫然。
　　“你不是抄下来了吗？抄哪里了？”
　　“哦。”虽然不知道他要做什么，杉杉还是顺从的从裤兜里拿出纸。
　　封腾看了一眼，然后放在桌上，“过来。”
　　干吗？杉杉凑过头。
　　“听好了。”封腾指着某个词条开始翻译：“这个是……”
　　他一条一条的翻译下去，杉杉呆住，总裁大人居然亲自给她解释这个？？？
　　她还没惊完，封腾已经全部说完，问：“记住了吗？”
　　杉杉：“……”
　　＝ ＝刚刚光顾着惊讶了，根本没仔细听。
　　封腾用一种看猪的眼神看着薛杉杉，杉杉羞愧的低下头。
　　“你到底是怎么被招进来的。”封腾摇头叹气。
　　“算了。”他拿起笔，在每个词条后面写上中文。
　　他拿笔的姿势非常有魄力，天生一种掌握全局的气势，字迹也非常有力道……杉杉的视线不知不觉的从纸上转移到封腾身上，渐渐的望着他有点出神。
　　为什么竟然觉得总裁大人现在低头写字的样子很温柔……明明他一副不耐烦的样子……错觉，肯定是错觉。
　　封腾写完抬头，就看到薛杉杉看着自己一副神不守舍的样子，心情忽然大好，把纸给她。
　　“拿好。”
　　“哦。”杉杉收好。
　　封腾微微一笑：“明天记得准时过来。”
　　杉杉被总裁大人忽如期来的微笑晃了神，乖乖的点头：“哦。”
　　封腾满意了。“你回去吧。”
　　直到回到自己的办公室，杉杉才回神过来。
　　啊啊！总裁大人太不厚道了，大棒加金元还不够，居然还用上了美男计，糟糕的是，她居然中计了。
　　经过这两次交锋，杉杉明白了，总裁大人不可力敌，只可智取。直截了当的说是不行的，要想个委婉曲折的法子。过了几天，恰逢CPA成绩出来，办公室里有人参加了考试，天天说这个，杉杉灵光一闪，有了主意。
　　这天和封腾吃完饭后，杉杉严肃的说：“总裁，为了提高专业水平，更好的为公司服务，我打算考CPA，所以中午要好好复习，所以……”
　　杉杉停住，期盼的看着封腾，就盼他自己领悟，然后知趣的说明天你就不用来了，好好看书吧。总裁大人肯定不知道CPA什么时候考试。
　　封腾果然一脸领悟，会意的说：“你的办公室太吵？嗯，你中午可以在这里看书。”
　　杉杉蔫了。
　　虽然这次又失败了，但是杉杉是个坚强的孩子，已经从战斗中找到了乐趣，做好了持久战的心理准备，所以也没受多大打击。至于封腾说的什么在他那里看书，杉杉压根没放心上。
　　所以第二天在总裁办公室，杉杉对着桌子上那一“巨”堆书，表情不可不谓精彩绝伦。
　　“这些是什么？”
　　“CPA的教材。”总裁大人悠悠的回答。
　　杉杉总算明白什么叫搬起石头砸自己的脚了。
　　“你不是要在这里看书吗？我估计你会忘记∈椋所以叫linda准备了一些。”
　　封腾说着走到她身边，翻了一下，皱眉：“怎么就这么几本？”
　　杉杉两眼一黑，忍无可忍的说：“这些还不够多吗！”
　　CPA本来就有五门，光教材就很多了，可是这堆书不仅包括教材，还包括参考书和各种各样的试卷。
　　他居然还嫌少！
　　封腾不置可否的抽出一份试卷翻看。
　　“这些试卷不算书。”封腾翻了一会说：“你开始看书吧，以后每半个月考试一次。”
　　考试？！不会吧！总裁大人还要兼职班主任吗？
　　“可是我要上班。”
　　“那星期六过来。”
　　“星期六不是休假不用上班的吗？”
　　“我叫你来上班了吗？”封腾心情愉快的微笑，“让你来考试。提高个人专业水平，更好的为公司服务。”
　　杉杉垂死挣扎。“那我考一门……呃，两门就好，五门一起考不可能过的拉。”CPA考试可是出了名的变态啊。
　　“考试时间还有一年，时间还很长。”
　　原来他居然知道什么时候考！太奸诈了。
　　“而且……”封腾轻松的说：“我有办法让你过。”
　　咦，难道总裁大人有什么门路？杉杉两眼放光。虽然她不会真去作弊，但是心里YY一下也爽啊。
　　“只要一句话。”
　　果然果然！总裁大人的样子十分有把握哦！杉杉激动。
　　“考不及格，扣工资。”
　　下午上班前五分钟，杉杉一脸菜色的被大boss从办公室里放出来，捧着厚厚的几本书两眼昏黑的下楼。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　经此一役，杉杉彻底竭了。
　　同时也悟到了一个真理――
　　与天斗,其乐无穷。
　　与地斗,其乐无穷。
　　与boss斗，其傻无比。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　可怜的小杉杉，偶仿佛已经看见鸟你婚后悲惨的生活，这辈子表指望翻身鸟，这就素嫁入豪门滴代价！
　　（杉杉：其实你是嫉妒吧
　　龟龟：……小心偶让你用boss买的护肤品，然后过敏哦……
　　杉杉：……）
　　俺真想这么写，将来要是改长篇，这个情节一定要加进去。
　　话说今天朋友回来，出去玩了一天，她素服务业，所以现在才放假－ －，后天还有朋友来，所以……
　　下午回来后，又被编辑大叔逮到催文，还给我出了个难题，郁闷死我了……民意调查一下，大家看耽美不＝ ＝

　　前两章是旧稿

　　锁掉的跳过就好，不影响阅读

　　修改中的11章

　　不知道和原版的11章哪个好－－
　　12章还没修，大鱼那段不会删除的啦
　　如果觉得这段没有以前那段连接得好，后面得旅游就当番外看吧，汗
　　还有，时间要改变下，不然冬天旅游虽然也有，还是比较奇怪的
　　Part11
　　小职工薛杉杉最近多了一个爱好――睡觉前打两小时网游。号是新开的，练的是血牛，名字叫做“打完boss好睡觉”。
　　虽然有时会被无聊的人追问为什么不是“打完kiss好睡觉”，但是杉杉还是玩得很happy，每天打完boss后，总能一扫白天的郁闷，心情很愉快的入眠。
　　因为睡得香，再加上每天在总裁办公室大吃大喝，杉杉迅速的长了几斤肉。
　　于是杉杉很惊喜。
　　这些肉可都是吃总裁家的饭长出来的，不要花钱，完全是白长的，怎能不让人惊喜振奋呢？！
　　反正杉杉很有赚到了的感觉。
　　又一天晚上，杉杉打完boss，走进卫生间刷牙洗脸准备睡觉。站在卫生间的镜子前，杉杉捏捏自己脸上的肉。
　　嗯，肉没白长，软绵绵的，手感比以前好多了。估计是总裁大人带回来的护肤品的功劳，不然往年这个时候脸上早干得起皮了。
　　掐完左边，再掐掐右边，杉杉忽然苦闷起来，自言自语：“唉，其实我长得还在正常值范围内吧，怎么都没人搭理呢？”
　　和她同期的女同事们已经个个有人追了，风腾那么多单身的青年才俊，怎么就没一个看上她呢？杉杉的自尊心小小的受到了伤害。
　　要是有人追她……杉杉刚刚开始幻想这种可能，脑子里就飘过了总裁大人阴沉笑着的脸，杉杉顿时打了个寒噤，所有的绮思都被吓跑了。
　　怎么会想到总裁大人！好可怕！还是睡觉吧！
　　杉杉连忙爬上床，把头蒙在被子里。
　　结果……睡觉也不安稳，阴魂不散的总裁大人居然跑到她梦里。
　　梦境是很美丽的。
　　一望无际的绿色草地，杉杉愉快的蹲着在地上吃草，对，吃草，因为她（它？）现在是一只大白兔。
　　吃着吃着，视线里忽然出现了一双黑色皮鞋，兔子杉抬头看看，哦，原来是总裁大人。总裁大人衣冠楚楚，姿态优雅，正低头朝她微笑。
　　兔子杉杉看了一眼就低下头继续吃草，边吃边想：郊游还穿西装，总裁大人你真是太不和谐了。
　　杉杉心里嘀咕得正起劲，忽然她的长耳朵被人一把抓住提起来。
　　“草比我好看吗？”总裁大人很生气的声音。“我白喂你，白喜欢你了。”
　　喜欢？她听错了吧？
　　杉杉惊呆，吃了一半的草从她嘴巴里掉下来。
　　总裁大人好像知道她心里想什么，咳了一声，耳朵偷偷的红了，表情却很傲慢的说：“你没听错，我是，嗯，那个你，你不用太激动了。”
　　杉杉继续惊呆，嘴巴里又掉下来一根草。
　　总裁大人看她一直不说话，恼羞成怒：“你就没话说？没什么表示？”
　　杉杉摇摇头，想说我是兔子啊，怎么会说话。不料总裁大人见她摇头，忽然怒吼一声，眨眼变成了一只威风凛凛的大老虎，张嘴一口把她吞了下去。
　　“啊”的大叫一声，杉杉猛的从床上坐起来，抱着被子冷汗涔涔。
　　好可怕又诡异的梦啊！也太奇幻了吧！看来以后再也不能打网游了。
　　那片草地太熟悉了，就是网游里她经常打怪的地方嘛。
　　那只大老虎更熟悉，就是今天被她打死的怪物boss嘛。
　　它居然和总裁大人一起来复仇了。
　　好吧好吧……这些都不是关键……
　　关键是！！！
　　梦里总裁大人说喜欢她的时候，她居然面红耳赤加心跳如雷！
　　杉杉抱着被子抖啊抖。
　　难道……难道自己竟然对boss大人有那个意思？不然害羞又心跳个头啊。
　　不会吧！！！！
　　难道嫌死得不够快吗？
　　如果总裁大人知道她居然敢做这种梦，肯定会把她从22楼的窗户里扔出去。
　　“不是不是……肯定不是这样的，听到告白心跳加快是正常的，不快那是死人。”杉杉努力说服自己，“对对对，就是这样，就算是头猪向我告白我也会害羞的，何况总裁大人是个人，对没错，就是这样。”
　　再三确定自己对总裁大人忠心耿耿，决无“二”心后，杉杉终于镇定了下来，不过由于受惊过度，后半夜一点都没睡好，第二天神经衰弱的去上班了。
　　不料中午在总裁办公室，又发生了让杉杉更加神经衰弱的事情。
　　“为什么……我要跟你们去旅游？”
　　杉杉好想抓住boss大人的肩膀猛烈的摇晃。他们总裁办跟人事部出去旅游关她什么事啊！为什么她也要去！
　　风腾的员工每年都有一次公费旅游的机会，公司会提供远近不同的数条路线让员工选择。不知何时又形成了两个部门合办的传统，于是约定俗成一直延续至今。今年财务部是和营销一部一起，在杉杉来公司前就已经旅游过了，而总裁办早在去年就定下和人事部一起。
　　封腾先生一般是很不耐烦参加这种旅游的，往年都不见踪迹，今年却不知怎么心血来潮打算参加，消息传出去人事部的员工们都振奋不已。
　　而在刚刚，总裁大人就用十分平常的口气，“通知”薛杉杉后天早上七点准时在风腾楼下集合，和他们一起去太湖旅游。
　　“总裁……我、我不想去。”
　　杉杉心里那个悲愤啊。用脚趾想也知道总裁大人拉她去干什么，肯定是怕外面的东西有他不爱吃的，于是带上她这个免费长工，随时随地帮他挑菜。
　　听到拒绝，封腾的脸色沉了下来。“或者你想留下来考试？”
　　考试……对哦，后天是星期六，又到了她考CPA的日子＝ ＝
　　本来以为总裁大人只是说说而已，谁知道上次真的被他叫来考试了。不过上次是他自己有公事见不得别人清闲，这次他不是要出去旅游吗，哪有功夫看着她？
　　杉杉正要这么说，一想不对，按总裁大人的性格，直接拒绝的话他肯定会想出别的法子折腾她，不如……
　　杉杉脑中冒出个主意，越想越妙，脸上不由露出笑容，十分诚恳的对封腾说：“总裁，能和你一起旅游真是太好了，我后天一定会准时到的，呵呵呵。”
　　杉杉笑得很开心，封腾看了她一会，也微微笑起来。
　　杉杉的主意是这样的，七点集合对吧，那她就七点半甚至八点出现。集体旅游肯定不会等她一个人拉，到时候他们走了可不能怪她。
　　当然不出现也是不行的，那样总裁大人就会知道她是故意的了。所以杉杉打算八点左右到警卫大叔那报到下，表达一下由于塞车没有及时赶上旅游的悲苦和遗憾，这样就有了目击证人。
　　嘿嘿嘿嘿，真是天衣无缝的计划啊。她真是越来越有心计这个东西了。
　　于是周六早上八点，杉杉咬着包子，十分悠闲的出现在风腾大厦前。
　　然后，她就看到了一辆很明显的旅游大巴车。
　　澹
　　杉杉不敢相信的拿出手机来，已经快八点了啊，怎么他们还没走？？？
　　杉杉石化在大巴车前。
　　阿may打开窗户，大声叫她：“杉杉，快上来啊，就等你了。”
　　杉杉点着头，梦游般的走上车，一眼就看见总裁大人。他坐在前排靠窗的位置，穿着质地柔软的灰色毛衣，格外的丰神俊朗。杉杉还是第一次看见他穿的这么随意，比在公司少了一分严峻，却多了几分年轻潇洒。
　　眼角瞄瞄车内，只有总裁大人旁边有空位了，杉杉十分知趣的在封腾旁边坐下，殷勤的问好：“呵呵，总裁，早啊。”
　　封腾淡淡的说：“不早了。”
　　杉杉心虚的干笑。
　　人到齐了，司机开车出发，导游小姐简单介绍了太湖的景色和历史后，车内放起了轻柔的音乐。
　　杉杉越想越不对，他们不会真的等了她一个小时吧？忍了一会，还是忍不住问封腾：“总裁，你前天不是说七点集合吗？”
　　“你听错了。”
　　“没有啊。”她听得清清楚楚的。
　　“既然我说七点，为什么你八点才到？”
　　封腾一点生气的表情都没有，却让杉杉刷的冷汗下来了。薛杉杉你这个白痴，这么问不是摆明是故意迟到的了吗？
　　杉杉连忙补救：“呵呵，总裁你说的是八点，我记起来了，刚刚我说错了。”
　　封腾恍若未闻，神色平淡的看着手中的旅游简介。
　　难道真的是自己记错了？杉杉左思右想，回头低声问后面的阿may：“阿may，到底今天几点集合？”
　　阿may说：“本来之前说是7点的，昨天总裁说太早了，临时改了8点，怎么你不知道？”
　　她怎么会知道！根本没人告诉她！奸商奸商奸商！
　　他肯定是故意的！
　　但是他怎么连她想什么都知道？难道他家的饭里下了什么古怪的东西？
　　>_

　　修改的12章

　　Part12
　　杉杉觉得自己很倒霉，总裁大人硬拉她旅游就罢了，居然吃独食！
　　吃独食就罢了，居然还把吃不完的扔垃圾桶！没看到她在他旁边啃白面包吗？扔给她多好＝ ＝
　　杉杉啃着阿may救济的白面包，望着太湖水迎风落泪。泪水滴在湖水中，荡起无数细小的涟漪，破碎而凄凉。
　　嗯，好吧，其实掉湖里的不是眼泪，而是面包屑……不过效果都一样，都很凄凉，有比看着别人吃肉自己啃干面包更凄凉的事情吗？
　　偏偏阿may是个减肥狂人，知道要野餐也没∈裁闯缘摹…
　　杉杉偷偷看下boss大人的脸色，悄悄的往远处坐了点，掐点面包下来喂鱼：“来来来，同甘共苦，大家一起吃。”
　　各色锦鲤纷纷游过来争食，红的白的浮在水面上，十分好看，杉杉大有成就感。笑眯眯的喂着喂着，忽然所有鲤鱼都摆摆尾巴往左边游走了……杉杉转头一看，boss大人居然也在喂鱼。
　　！！！
　　连几条鱼都跟她抢！
　　太令人发指了！
　　还有那群忘恩负义，见利忘义的鱼！也不想想是谁先喂你们的！
　　杉杉孤独的啃着白面包，对着湖水默念一百遍啊一百遍：“这日子没法过了，老天你爽快点给我个了结吧！”
　　显然老天是不会搭理她这种小老百姓的，旅游回去，杉杉继续过着水深火热的日子。
　　旅游回来后就临近年底了，财务部有一大堆事情要做，还要应付一拨拨的会计师，杉杉忙得脚不沾地，连续好几天都加班到十点后。
　　就这样还被事务所的会计师们羡慕，据说他们有时要加班到凌晨三点。
　　钱不好赚啊！
　　在这样忙碌的情况下，每天中午还要去总裁那里受刑，杉杉觉得真是人间惨剧。尤其总裁大人还总是黑着脸，好像她没发他工资一样。
　　于是，在精神和身体的双重折磨下，薛杉杉光荣的感冒了。
　　本来杉杉是不当一回事的，感冒嘛，吃药七天好，不吃药一个星期好，多喝白开水就行。不料这次感冒居然来势汹汹，连万能的白开水治疗法都没用。
　　这天早上一起来，杉杉就觉得一阵一阵的晕，但是请假显然是不可能的，手头工作一大堆呢。只好吃了几片VC，撑着去上班，中午又去伺候总裁大爷吃饭，吃完开始看CPA。
　　杉杉觉得不行了，头太晕了，眼皮不断的往下坠。眼角瞄瞄总裁大人，他正在办公，并没有盯着她，说起来他最近也超级忙……
　　悄悄闭会眼睛没关系吧？
　　杉杉悄悄把头靠向柔软的沙发垫，眼睛困乏的合了起来……
　　不知过了多久，朦胧中听到有人说话的声音。
　　“……有点发烧……”陌生的声音。
　　“要挂水吗？”
　　不要挂水！小感冒还要挂水多搞笑啊！而且挂水要好几百块……
　　“暂时不用，吃了药片多休息就好。”
　　嗯，这个陌生人是好人……
　　嘀咕嘀咕，嘀嘀咕咕的说话声，接着是关门声……
　　嗯……
　　世界安静了～～～继续睡觉^_^
　　杉杉醒了。
　　坐起来，头还是有点晕，但是比之前好多了。
　　转脑袋左右看看，发现自己还在总裁办公室，应该没睡多久吧……不过沙发前怎么多了个屏风？依稀听到屏风外封腾和人说话的声音，声音很轻，听不清在说什么，还有……
　　杉杉摸摸盖在自己身上的薄毯子！
　　~>_

　　Part13

　　看在她是病人的份上！
　　封腾握起拳，努力克制着把她扔出去的冲动。
　　办公桌上的电话适时的响起来，封腾转身走出去，硬邦邦的说：“把药吃了，继续睡觉，不准出声，不然就扣你的年终奖。”
　　出声就扣工资……这是总裁大人独创的剥削方式吗？
　　杉杉立刻闭上嘴巴。
　　安静了一会，杉杉忽然想起刚刚自己明明是要走的，怎么又留下来了？不过如果现在出去，给人看到会不会很奇怪啊？
　　杉杉后知后觉的想到这个问题，托着下巴开始琢磨不被人看见偷偷从总裁办公室溜回家的可能性有多大，得出可能性等于零的结论后，杉杉死心了。
　　为了boss大人的名节，她还是等风腾的人都走光了再跑路吧，大boss应该不会赶她出去吧？
　　会客区的窗帘不知何时被拉上了，和屏风一起隔出了一个相对封闭的幽暗空间，杉杉站起身，想到总裁大人不准出声的命令，蹑手蹑脚的走过去拉开窗帘，冬天的阳光一下子照了进来。
　　冬日的阳光很微弱，照在身上却给人一种强烈的温暖的感觉，懒洋洋的很舒服，杉杉干脆趴在窗台上晒太阳。
　　办公室里很安静，只有纸张翻动的声音，偶尔有电话打进来，总裁大人说话的声音也十分好听。
　　杉杉竟然觉得自己有点享受这种氛围，让她心里暖暖的很平和。晒了一会太阳，杉杉想起药片还没吃，回去拿起水杯吃药。
　　水还是热的，水杯拿在手里温温的热着掌心，杉杉脑海中浮现刚刚封腾微笑着给她倒水的样子，忽然有些怔仲。
　　Boss大人虽然喜怒无常，冷热交加，阴晴不定，奇奇怪怪，有时却还不错的样子……要是哪天boss大人忽然叫她再也不要上来了，她会不会反而不习惯呢？
　　这个念头一冒出来，杉杉自己都被吓了一跳，连忙把这个念头赶出脑袋。
　　开玩笑！要真有那么一天，她放鞭炮庆祝还来不及呢。
　　到五点多下班的时候，杉杉更加肯定了这个想法。
　　总裁大人居然问她要药费！还说就随便点给个一百吧！
　　一百块！
　　有什么感冒药要一百块吗？？？
　　简直是敲诈！原来boss大人还兼职做黑社会！
　　因为身上现金不足一百，杉杉含冤的写了借条，心痛万分的走出风腾，忍不住一百零一次祈祷老天，让她脱离魔爪的那天快快来临吧！
　　杉杉没想到这次老天这么给面子，她感冒还没全好，脱离魔爪的机会就来了。
　　那是很平常的一天，因为会计师查账的缘故，晚上财务部大部分人都留下来加班，杉杉被一个会计师问得头昏脑胀，好不容易得了个空，端着茶杯就往茶水间跑。
　　还没走进茶水间，杉杉就听到同事甲八卦兮兮的声音。这个同事平时一副精英样很能唬人，只有深入接触后才能发现其媲美狗仔队的八卦本事。
　　“喂，你们听说没，今天中午人事部的周晓薇上了总裁的车。”
　　茶水间还有其他两个忙里偷闲的同事，闻言都怀疑的看着她，同事甲见她们不信，着急了：“你们别不信，就在楼下，好多人都看到了。”
　　杉杉拿着杯子愣在门口，脸上满布震惊。
　　总裁大人的魔爪居然又伸向别的女员工了！怪不得今天午饭吃到一半，接了个电话就走了，原来是去抓壮丁。
　　周晓薇？杉杉在脑子里面搜索，这个名字怎么这么熟悉。
　　哦，想起来了，就是上次去无锡旅游，阿may说要坐总裁大人旁边的那个。后来阿may还八卦的打听了名字告诉她。
　　印象中是个很瘦弱的小美人啊，哪有她这么坚韧不拔忍辱负重，肯定经不起总裁大人的折腾。
　　杉杉脑中不由浮现了一副画面，柔弱的小美人在总裁大人的威胁下边惊恐的喊着“不要”“不要”，边梨花∮甑男唇杼鹾吐羯砥酢…
　　杉杉顿时义愤填膺，正义的小宇宙熊熊的燃烧起来，虽然心底有些闷闷的说不清楚的感觉，但在大义下这种感觉微不足道。
　　杉杉握拳出言讨伐：“总裁太可恶了，怎么可以这样！”
　　“人家巴不得这样呢！你看今天周晓薇中午上了总裁的车，待遇立刻就不一样了，今天人事部都要加班，就她被人事部处长特许回去了。”
　　“……太……太过分了！”杉杉声音颤抖，严重的嫉妒了。
　　放假！居然可以放假！同样是长工，她从来没被放假过！这几天生病还要挑菜！boss大人也不怕传染！
　　“啊，杉杉！”同事甲惊叫一声，终于听出了声音是谁，只见薛杉杉站在门口，满脸“愤怒嫉妒”， 同事甲暗叫糟糕，她不会以为她在搬弄是非吧，万一传到总裁那……
　　这么一想，本来要卖关子的同事甲急忙倒豆子似的说：“杉杉，你别误会，总裁没跟周晓薇怎么样，听说是因为周晓薇是稀有血型，总裁妹妹大出血要输血，就叫周晓薇去了。你千万别误会啊。”
　　大出血？封小姐不是在国外吗？
　　杉杉吃惊又担心：“怎么回事？封小姐没事吧？”
　　“听人事部的人说好像没事了。”同事甲说着，忍不住八卦病又犯了，打探说：“哎呀，我跟你说这个干什么，你天天和总裁在一起，难道不知道？”
　　听到封月没事，杉杉放下心，可是那种闷闷的感觉却又出现了，而且比刚刚强烈的多。原来公司还有人是稀有血型？
　　杉杉下意识的看着自己手腕的血管。
　　按照封小姐的习惯，明天大概会叫人送猪肝饭给周晓薇吧，然后吃着吃着就去总裁办公室吃，顺便给总裁大人做长工……
　　然后她以后就不用去总裁大人那报到了，彻底解放了。
　　期待已久的事情美梦成真，杉杉高兴了一下，可是也只是高兴了一下而已，迅速的心情就低落了下来。
　　有了替死鬼，明明是值得开心的事情，为什么她就觉得胸闷得难受，提不起精神来呢？
　　为什么……会有一种被弃养了的感觉呢？
　　下班后回到家，杉杉还是没有摆脱那种叫人讨厌的情绪。在屋里转了几个圈圈，杉杉抓起电话，打给高中同学。
　　“我现在心情很不好。”
　　“怎么拉？”
　　“唉～”杉杉长叹了一口气，许多话要说，却不知道从何说起。“这样，我打个比方哦。”
　　“说吧，我听着。”
　　“从前有一头猪，被一头狼捉去圈起来养，狼跟猪说，养它是为了将来要吃它的肉，猪虽然又不情愿又害怕，可是它打不过狼，只好吃那头狼喂的东西。就这样过了一段时间，猪越来越肥了，这时狼却把它放了，抓了另外一头猪吃，那只猪居然很难受，你说，那只猪该怎么办呢？”
　　“呃……那就做一头自由奔放的野猪吧！”
　　杉杉满脸黑线：“你根本没弄清楚重点！不被吃不是很好吗？那只猪为什么难受呢？”
　　“哇！我知道了！那肯定是那头猪爱上那头狼了！跨越种族的恋爱，好浪漫哦！”
　　“……陆双宜！你这个白痴！”
　　杉杉忍无可忍的把电话挂了。
　　是夜杉杉一直没睡好，同学那句“跨越种族的恋爱”搅得她脑子乱乱的。第二天，杉杉带着两个大大的黑眼圈精神萎靡的去上班，引来同事们关切的慰问和同事甲了然同情的目光。
　　中午吃饭的时候杉杉识趣的没去总裁办公室，趴在自己桌上。
　　今天没她的午饭拉！
　　要高兴，要高兴，薛杉杉你终于自由了。
　　又萎靡了一会，杉杉终于以小强般的生命力重新振奋了起来。正打算去员工餐厅补充能量，桌子上的电话响起来，杉杉顺手一接，总裁大人十分不悦的声音从话筒里传来：“薛杉杉，你居然敢罢工！”
　　哼！
　　就知道总裁大人不会放过她这个熟练工。
　　总裁办公室里，杉杉一边挑菜一边习惯性的腹诽着，顺便鄙视一下自己，刚刚居然因为以后不用来这里而烦闷。
　　总裁大人今天似乎心情不大好，吃饭的时候气氛有些沉闷。
　　杉杉吃了几口，忍不住问封腾：“总裁，封小姐没事吧？”
　　封腾微微诧异：“你知道了？”
　　心中不由有些不悦。那个员工口风未免太松了，昨天才发生的事情居然连薛杉杉都知道了。封月流产导致大出血的事虽然不是什么不能说的事情，但是封腾非常不喜被底下员工议论。
　　封腾简单的说：“她没事。”
　　“哦，那就好。”杉杉安静了一会，又讷讷的问：“总裁，那你和封小姐打算怎么谢谢周小姐啊？”
　　“你问这个做什么？”封腾目光灼灼。
　　“呃，那个……” 
　　是哦，她问这个干什么？难道说她想知道以后会不会多个饭友？
　　杉杉支支吾吾说不清楚的样子却意外的取悦了封腾，他没再为难她，直接的说：“支票。”
　　杉杉一愣，反射性的问：“那你当初干吗不送支票给我？”
　　封腾蓦的大怒，阴寒的说：“薛杉杉你是白痴吗？你就不会放长线钓大鱼？”
　　难道支票会比他值钱？
　　薛杉杉愣愣的看着他，对他的话好像明白又好像不明白，动作极度缓慢的往嘴巴里送菜，完全被震住了的样子。
　　忽然，她的表情变得极度扭曲痛苦。
　　封腾虽然有些恼火，还是问：“怎么了？”
　　杉杉异常艰难的说：“……被……大鱼……的……刺……卡住了……”

　　Part14

　　被封腾叫上来的公司医生憋着笑帮杉杉取出了鱼刺，然后杉杉就和无辜的医生一起被不爽的总裁大人丢出了办公室。
　　杉杉愁眉苦脸的过了一下午。总裁大人那句“放长线钓大鱼”时不时在她脑子里冒一下，可是一想到大鱼她就想起被鱼刺卡到的感觉……
　　所以……
　　还是不要想了吧。
　　总裁大人这么奇怪的人说些奇怪的话是很正常的，跟着他的话去想东想西才有毛病。
　　这么一想，杉杉就心安理得的把总裁大人的话格式化了，然后重启一下，又是一个没有烦恼的薛杉杉^_^
　　>__

　　Part15

　　作者有话要说：一直更新不了，刚刚忽然想到yc.jjwxc.net，居然可以
　　
　　浪费了我好几个小时啊－ －，怎么就木人提醒偶一声呢……
　　明天开始俺爹住院，更新或许不及时，不过我会争取10月底完结的
　　另外，大吼一声，杉杉的衣服不会破!  杉杉眼睛眨也不眨的看着人群中的封腾。
　　总裁大人还真是……
　　人模人样的。
　　大厅璀璨的灯光下，封腾不疾不徐的步入会场，他一身讲究的西装，外面随意披了件黑色大衣，显得分外耀眼挺拔。
　　杉杉的目光不自觉的追随着他，直到被一个高胖的主管挡住视线才回神。杉杉收回目光，看看左右的人，竟然都是一副目不转睛的样子，有人甚至还踮起脚跟看，心中忽然有些不爽。
　　鄙视！
　　总裁大人又装酷！
　　招蜂引蝶的男人最没品了，打扮得花枝招展的，你以为你在走秀啊！
　　杉杉很小人的嘀咕得正起劲，忽然察觉总裁大人的视线似乎朝她这个角落射来。
　　呃……
　　她就心里想想他也能发现？难道总裁大人装了脑电波感知系统吗？
　　……
　　杉杉僵硬的面无表情的转身，无比专注的盯着眼前一块牛排……
　　牛排啊牛排～～
　　你为什么是块牛排！
　　封腾一到场，男女两位主持人就上台宣布年会开始，主持人说了一通喜气洋洋的开篇贺辞后，封腾上台致词。
　　一阵热烈的掌声后，之前还有些喧闹的会场瞬间安静了下来。
　　杉杉暗暗撇嘴，心想果然每个boss都有威慑技能，就会吓人～～她抬头看着正在发言的封腾，听着他沉稳的声调，渐渐的，竟然觉得台上那人陌生。
　　虽然经常见到封腾，可是杉杉还是第一次看到他在这么多人面前说话的样子，总觉得有哪里不同。此时的他好像浑身上下散发着一种特殊的气质，轻易的就压住了全场，掌控全局，叫人必须仰视。他的神态自信而优雅，并没有什么夸张的动作，然而每句话从他嘴里说出来，却令人信服且备受鼓舞。
　　到底是哪里不一样呢？杉杉怔怔的想。
　　大概是……忽然觉得很遥远吧……
　　掌声骤然间响起来，杉杉这才发现封腾已经讲完了，也跟着拍了两下。
　　然后……咳……
　　一般来说，那种深沉且复杂的情绪在薛杉杉心里不会停留超过三分钟的，于是掌声一落，杉杉立刻把那古怪恼人的心情置之脑后，端着盘子愉快的四处流窜去了。
　　牛啊羊啊螃蟹腿～～～
　　奖品就是那天边的浮云，抽到抽不到还是两说，眼前的食物才是真理！
　　杉杉正吃得欢快，突然身后冒出一个男人饱含惊喜的叫声。
　　“薛小姐。”
　　……差点被噎到。
　　杉杉努力咽下嘴里的食物，回头，原来是封大小姐的老公，好像叫言清来着。
　　杉杉礼貌的跟他打招呼：“你好，言先生。”
　　言清是分公司的总经理，并不经常到总部，这次他是作为分公司高层出席总部年会，杉杉还是在满月宴后第一次见到他。
　　言清看到她，表情很激动：“薛小姐，总算看到你了。我们夫妇真不知道该怎么谢你好，实在是欠你良多。”
　　呃？什么欠她良多？不就是放了一次血吗？而且早就谢过了啊。
　　杉杉有些莫名的说：“言先生，你太客气了，没什么的。”
　　“怎么会没什么。”言清仍然满脸感激，“上次月月出事的时候我正在外面出差，唉，多亏薛小姐再伸援手，不然我怕是要悔恨一生。”
　　言清说：“月月如今还在医院，等她痊愈，必定要请薛小姐赏光吃个便饭。”
　　杉杉眨了眨眼，终于弄明白了言清是什么意思，难道他以为第二次还是她献血的？杉杉连忙开口解释：“言先生，你大概是弄错了，我……”
　　“言清。”
　　杉杉的解释被忽然插入的声音打断。
　　总裁大人？
　　杉杉朝发声处看去，下意识的把手里吃得狼藉的盘子放在身后的桌上。封腾并没有看她，只是对言清说：“Andy在找你。”
　　言清回头张望了一下，然后笑着对杉杉说：“薛小姐，我先走一步，回头再聊。”
　　“哦，好，再见。”杉杉点头。
　　言清走了，这个角落只剩下薛杉杉和封腾，霎时静了下来。杉杉叫了声“总裁”，封腾却没理她，拿起旁边桌上的酒杯，望着会场中央，悠闲的喝起来。
　　＝ ＝
　　他干吗啊？难道还要她恭送一下才走？
　　沉默的气氛让杉杉有些不安，想起刚刚的事情，杉杉急忙说：“总裁，言先生好像弄错了，他好像以为这次还是我给封小姐输血的。”
　　“弄错了就弄错了。”封腾放下酒杯，吩咐她：“以后他说什么，你都不要否认。”
　　“啊？”杉杉不解，“为什么？”
　　好像占有了别人的劳动成果一样，杉杉有些罪恶感。
　　“别问这么多。”封腾淡淡的说。他自然有他的长远打算，不过懒得跟她说，说了她也不明白。
　　“哦。”
　　他一副你不必知道的表情让杉杉小小的郁闷了，之前抛到脑后的那种复杂情绪又隐隐浮出来。
　　不说就不说，了不起啊！反正骗人的又不是她，她最多算个从犯，还是被胁迫的。杉杉闷闷的，随便找了个借口说：“那总裁我去找阿may，不打扰你了。”
　　她说着就要离开。
　　“慢着。”封腾开口叫住她：“谁说你可以走了。”
　　Boss大人用绝对颐指气使的语气说：“你跟着我，帮我挡酒。”
　　杉杉愣住了。
　　挡酒？？？？
　　她没听错吧！这不是男人的活吗？总裁大人居然要她干！杉杉气愤。果然每个资本家都把女人当男人用，男人当牲口用！
　　“总裁，我不是你的秘书啊……”
　　见她推托，封腾又不悦起来，淡淡的提醒她：“你的年终奖。”
　　太过分了！又拿这个威胁她！杉杉悲愤莫名，鼓起勇气说：“总裁，我、我们有工会的。”
　　所以你不能乱扣！不然投诉你！
　　“工会？”封腾俊眉微扬，慢悠悠的说：“谁发他们工资？”
　　为什么之前会觉得总裁大人太遥远呢？
　　他简直就应该远到宇宙那边去！

　　Part16

　　作者有话要说：请务必不要转载！不然以后编辑就不会同意我贴这么多了。  
　　为什么之前会觉得总裁大人太遥远呢？
　　他简直就应该远到宇宙那边去！
　　再次落入boss魔爪的薛杉杉悲苦的拿着酒杯跟在总裁大人身后，不停的微笑，碰杯，客套。
　　不能吃东西已经很悲惨了，还要穿着高跟鞋走来走去。好吧，这些她都忍了，可是有些实在很难忍啊啊啊啊！
　　比如眼前这个穿西装的老头。
　　“薛小姐今天真是光彩照人，清新脱俗啊，待会定要投薛小姐一票。”
　　光彩照人……老头！你也太会睁眼说瞎话了吧！
　　“谢谢，您太过奖了。”杉杉微笑ing～～
　　再比如这个唐装老头。
　　“薛小姐天生丽质，青春活泼……（同义词省略中）……啊！仿佛……（肉麻比喻省略中）……啊！和总裁……（无聊排比省略中）……啊！”
　　“谢谢谢谢。”杉杉外表似受宠若惊，内心则无比崇拜――好强！睁眼说瞎话就算了，居然还用咏叹调！
　　待唐装老头意犹未尽的走远，杉杉拉拉封腾的衣袖问：“总裁，那个穿唐装的是不是比前面那个穿西装的老头职位更高些？”
　　封腾点头。
　　杉杉得意的说：“我就知道。”
　　然后不等封腾问为什么，迫不及待的告诉他：“因为他睁眼说瞎话的本事更厉害。”
　　封腾失笑，打量她微微发红的脸颊。她是有点醉了吧，这种话，她平时可没胆子说，而且……
　　他看着她扯着他袖子的手指……居然敢跟他拉拉扯扯……
　　他不由若有所思，抬手叫来侍者，重新拿了一杯酒给她。
　　“这是什么？”杉杉看着他手中颜色漂亮的液体。
　　“这种鸡尾酒的酒精浓度更低一些。”
　　“谢谢总裁。”
　　杉杉十分感激的接过，完全没想过眼前这只是刚刚那两老头的终极boss，睁眼说瞎话的本领比他们还高明。
　　这种鸡尾酒尝起来酒味很淡，可是酒精浓度却是刚刚的好几倍啊。
　　封腾心情颇佳的看着薛杉杉，过了一会，忽然皱起眉：“你的胸花呢？”
　　入场的时候每位女士都会发一朵胸花，花下面有一个号码，而男士就根据这个号码投票选出最优雅女士。所以许多有心竞争“最优雅女士”的人都在满场交际，若不能让别人看到自己的号码，穿再好也是白搭。
　　杉杉冷汗了下，她能说因为觉得戴胸花很傻就把那花给扔了么……
　　绝对不能！
　　“对哦！胸花呢？”杉杉惊讶的叫了一声，四处张望找来找去，然后跟总裁大人报告：“掉了。”
　　“……胸花会掉到天上去吗？”
　　“呃……不会吧？”
　　“那你刚刚看天花板干什么？”
　　杉杉：“……＝ ＝”
　　封腾抬手招来侍者：“请再给这位小姐一朵胸花。”
　　杉杉连忙阻止：“总裁，还是不要了。”
　　封腾只说了两个字：“奖金。”
　　奖金……奖金了不起吗？像她这么淡泊的人，对那种害全体女同胞挨饿的不义之财一点兴趣都没好不好！
　　>_

　　part17

　　作者有话要说：杉杉没赢，因为是无记名投票……  16章修改
　　杉杉脱口而出：“总裁，你不会是想帮我作弊吧！”
　　封腾诧异的看着她，微微一笑：“这么说也可以。”然后欣赏着杉杉面无人色的样子补充了一句。
　　“拿到奖金分成，我七你三。”
　　竟然……真的……有这种念头……
　　还要分成……奸商到这种地步！
　　杉杉有晕倒的冲动。
　　让她晕倒然后给人抬出去吧，总比一会丢脸好！早知道总裁大人对她这么有信心，居然想出这么有想象力的主意，她就算小小的破产一下，也会好好打扮一番过来啊啊啊！
　　现在她穿得这么普通，要是还拿到了那个什么BTBT的奖，不摆明了她作弊嘛，太丢脸了！
　　财务最主要的是诚信啊！她不要在众目睽睽下做假帐……而且总裁大人也太没眼光了吧，居然投资她……
　　她在想什么啊……
　　总之，快让她晕倒吧……
　　可惜杉杉身体太建康，虽然被总裁大人无情的拖着满场走来走去，却始终坚强的屹立不倒。
　　吃得差不多的时候，男女主持人宣布，抽奖开始了。
　　从末等奖开始抽。
　　末奖N个……没杉杉的份。
　　倒数第二奖N个……还是没。
　　……
　　……
　　最后的头奖……被一个不停傻笑的人从总裁大人手里拿走了……
　　杉杉一点都不遗憾，她现在满脑的心思都在最后的最优雅女士评选上，千万不要选她啊，男同胞们你们不会这么没风骨的屈服在总裁大人的淫威下吧……
　　头奖抽完，男女主持人开始一唱一和：
　　“马上要宣布的是今夜最激动人心的奖项。”
　　“的确，对在场的女士来说，这个奖项恐怕比刚刚的头奖更加令人垂涎。”
　　“好了好了，不说废话了，大家大概都等急了，还是快宣布谁是今晚最优雅的女士吧。”
　　“今晚得票最多的女士是――”
　　杉杉屏住呼吸。      
　　“人事部！周晓薇！”
　　哈哈哈哈！不是她不是她！
　　杉杉差点热泪盈眶了，欣慰啊，人间果然还是有正义的！
　　杉杉顿时对这个世界充满了信心，跟着大家热烈的鼓掌。
　　掌声中，周晓薇满脸通红的站在原地，含羞带怯的望向封腾。
　　封腾则面无表情，杉杉心想boss大人投资失败心里肯定不爽，说不定会迁怒她这个“合伙人”，正想赶紧闪开，封腾横了她一眼说：“你在这里待着，不要乱跑。”
　　>__

　　part18草稿版－ －

　　作者有话要说：大家催得太急了＝ ＝，上草稿版吧，用词尚欠斟酌，以后给杂志的时候再修好了
　　那个欲看从速，另外，重复一下，请不要转载下载……  众人饱含同情的目光一致的看向被冷落在一旁的“正牌女友”薛杉杉，只见她呆呆的坐着，一副“失魂落魄”的样子，显然已经被打击得不行了。
　　然而事实上，杉杉却对场内异常的气氛，众人精彩的眼神浑然不觉，她甚至不知道第二支舞曲已经开始了。从言清走出去接电话开始，她就维持一个姿势坐着那里，完全傻了。
　　总裁大人……居然是骗她的？封大小姐根本没有去欧洲！那么后来几个月的午餐是谁送的？
　　……难道是总裁大人？
　　可是为什么？
　　是找借口奴役她剥削她？还是……还是……
　　杉杉猛的不安起来，心脏砰砰乱跳，好像有什么东西就要破茧而出。
　　啊啊啊！不行不行，杉杉连忙把那东西塞回去。她肯定是喝多了才会这样胡思乱想！酒真是个坏东西，居然让她产生这么诡异的想法……
　　她不由看向舞池，封腾和周晓薇仍然在跳舞，恰好此刻封腾背对着她，周晓薇看见她，朝她温婉的一笑。
　　杉杉却完全没有注意到她，她看着封腾挺拔的背影，觉得脑袋越来越重，杉杉想还是出去清醒一下吧，再待在这里要走火入魔了。
　　于是，时刻关注着这边的八卦人士们清楚的看到，薛杉杉“嫉妒”的盯了舞池中的总裁和周晓薇一会，然后“生气”的站了起来，独自一人“失魂落魄”的走出了会场。
　　Part18
　　杉杉推开酒店的大门。
　　外面的西北风寒恻入骨，杉杉被风一吹，哆嗦了一下，赶紧退回酒店。
　　好冷！她怎么不知不觉的走到楼下来了？杉杉抱着自己光裸的手臂发抖。
　　不过早点回去也好，时间也不早了……
　　正想着，手袋中的手机响起来，杉杉拿出手机，看到手机上闪烁的号码，怔了一下，明明脑子里想着不要接的，手指却不知怎么的按了接听键。
　　封腾略微不悦的声音传来：“你在哪里？”
　　“……楼下大堂。”
　　“不是叫你别乱跑的吗？”封腾愈加不悦，“在那里等着，我马上下去。”
　　“等等等等。”感觉封腾就要挂电话，杉杉连忙喊住他。反正也跑不掉，不如死的痛快些，杉杉厚颜的说：“总裁……你能不能帮忙把我的羽绒服带下来＝ ＝”
　　没过多久，杉杉就看见封腾拿着她的羽绒服从电梯中走出来，锐利的眼神一下子就找到她。杉杉赶紧跑上去，一边道谢一边从他手中抢过自己的衣服。
　　“你跑下来做什么？”
　　“呃，我头晕，想回去了。”杉杉心虚的说。
　　封腾看了看她绯红的双颊，神色和缓了下来。“我送你回去。”
　　然后不容拒绝的向外面走去。
　　杉杉愣了一下才跟上。总裁大人真是太客气了……这样她会乱想的……
　　杉杉还是乱想着上了车。
　　白色跑车平稳的行使在夜色中，车内的两人一时都没有说话。
　　过了一会，杉杉终于忍不住将心中的疑问问出口：“总裁，言先生说，封小姐最近几个月并没有去欧洲。”
　　“嗯。”封腾淡淡的应了一声，说：“然后呢？”
　　他居然问她然后？杉杉瞪大眼睛看着他，有人被戳穿了谎言还这么坦然吗？
　　Boss大人肯定是千年老妖！
　　“那、那你为什么跟我说她去欧洲了？”
　　封腾冷哼道：“薛杉杉，你可以再笨点。”
　　＝ ＝
　　居然说她笨！他这个嫌疑犯态度也太嚣张了吧！
　　而且，她不是笨拉，只是、只是如果她想的是真的，那也太吓人了好不好。对方是总裁大人啊，感觉就像隔了一个宇宙，你会怀疑一个外星人……喜欢自己吗？
　　杉杉胡思乱想着，车内又静了下来，封腾状似不经意的开口说：“跳舞的事你不要误会。”
　　周晓薇之前并没有收下支票，而是在刚才第一支舞曲后请求他再和她跳一支舞。周晓薇含羞带怯的表情下藏着什么心思封腾怎么会看不出拉，可是多跳支舞又能改变什么？不过在年会这样的庆祝场合，对曾经输血给封月的员工他却不好让她太过难堪，无可无不可的和她跳起第二支舞。
　　然后就看见薛杉杉走出去了。
　　经验告诉封腾，薛杉杉跑出去绝对不会是因为某些正常的理由，不过他还是决定解释一下。虽然他的解释实在太含蓄了点，太点到即止了点。
　　杉杉却阴错阳差的感动了。她完全不知道封腾和周晓薇跳了第二支舞，以为封腾为第一支舞向她解释呢。
　　Boss大人居然连因为惯例和别的女人跳个舞都要向她解释，叫她不要误会……
　　难道难道，真的……真的……
　　杉杉一个冲动，酒意上涌，头脑发热的问：“总裁，我可不可以误会你、你喜欢我？”
　　封腾握着方向盘的手稍稍一动，眼睛直视前方的路况，非常正经的说：“偶尔误会一下也没关系。”
　　啊……虽然总裁大人的话曲折了一点点，但是他的意思是……他真的喜欢她？
　　啊啊啊！
　　杉杉猛然觉得手足无措，好像一下子手脚都不知道该怎么放了，车内的空间忽然变得很小，心跳声大得自己都能听见，脸慢慢烧了起来，心里似乎有一群小鸟在唱歌……
　　杉杉……害羞了！
　　安静了半晌，杉杉说：“总裁，你能不能开慢一点。”
　　“晕车？”
　　“不是>___<，就是太快了。”
　　心跳太快啦。
　　于是，最高时速可达每小时400公里的跑车就以十分乌龟的速度挪到了杉杉的租屋楼下。
　　
　　车一停下，车内的气氛陡然的暧昧起来，杉杉刚刚平静了点的小心肝又噗噗直跳。就在这时，总裁大人忽然向她俯身过来……
　　啊！他想干吗！杉杉紧张的直直瞪着他……
　　“这么紧张干什么？”封腾眼中微微流露出一丝笑，“我帮你解安全带。”
　　啪达一声，安全带解开了，杉杉脑中的某根弦也断了……
　　安全带……
　　总裁大人您的服务也太周到了。
　　呵呵笑一下带过尴尬，杉杉期期艾艾的说：“你，呃，我，你以前干吗不说啊？”
　　真是的！你喜欢我就说嘛，你不说我怎么知道你喜欢我呢……
　　封腾眼中笑意更甚，悠悠然的说：“这个，不是应该先有企图的人说吗？”
　　什么意思？杉杉呆住。boss大人的意思是她先对他有企图？
　　“我？”杉杉傻傻的指着自己，心里那群刚刚还在唱着欢歌的小鸟已经拍拍翅膀头也不回的飞走了。

　　“难道不是？”封腾又摆出杉杉熟悉的胁迫神情，逼迫的看着她。
　　他存心趁着杉杉喝醉逗弄下她，谁让她以前那么不开窍。然而，他却忘记了，胆小的老鼠也许平时见了猫就跑，但是喝醉了可是敢跟猫干架的！
　　“我、我、我……”
　　就在杉杉习惯性的要屈服在封腾的胁迫下的刹那，她想到了一个关键性问题！
　　现在是总裁大人暗恋（？）她吧！
　　那应该她最大才对！他拽什么拽啊！
　　杉杉蓦的喜悦起来，这种喜悦不同于刚刚那种小女人的害羞欣喜，而类似于工人阶级掌握了原子弹！

　　勇气陡增啊！小鸟们又飞了回来，在杉杉脑子里慷慨激昂的唱着：起来！不愿意做奴隶的人民！
　　不得不承认，国歌就是国歌，鼓舞人心的作用是非常巨大的，杉杉被鼓舞了，直视封腾，异常英勇的说：“我、我才不喜欢你！”
　　在封腾瞬间错愕的神情下，杉杉一气呵成：“因为总裁大人你太幼稚了！”
　　
　　整个世界寂静了。
　　封腾的脸色已经无法用无言描述了，他从牙缝里挤出三个字：“薛杉杉！”
　　杉杉仿佛看到boss头顶燃起了熊熊火焰。
　　我、我怕你啊！
　　了不起你开除我！
　　杉杉结结巴巴的继续宣言：“你要是因为这个开除我，你就更幼稚！”
　　封腾开始还绷紧了身体，然后渐渐放松，听到这里，竟然微微笑起来。
　　“我不会开除你。”
　　杉杉被他笑得毛骨悚然，“我、我要回去了。”
　　“好。”封腾意外好说话的打开了车门锁。
　　杉杉连忙下车跑路，走到楼梯口的时候，封腾忽然出声叫住她。
　　“杉杉。”
　　干吗？杉杉迟疑着回头。还有，别叫得这么亲热，我刚刚才拒绝你。
　　封腾打开车门，从车上迈下，手里拿着她的羽绒服。
　　“你的羽绒服忘记拿了。”
　　然后他就抖开她的羽绒服，十分周到细致的帮她披上。
　　“杉杉，我们来日方长。”他在她耳边微笑着轻声说。“晚安。”
　　“……晚安。”
　　
　　杉杉哆嗦的看着白色跑车消失在夜色中，一方面是冷的，一方面是，总裁大人的笑容怎么这么可怕呢……
　　不过，她现在才不怕他！杉杉又豪气万千起来。
　　总裁大人你等着吧！明天就叫你知道什么是小人得志，啊不对不对，她才不是小人，应该是什么叫农奴翻身……
　　也不对！
　　哎呀不管了不管了！总之她的心情无比的灿烂。
　　灿烂的跑上楼。
　　灿烂的开电脑打boss。
　　灿烂的睡着了。
　　
　　又到了梦境。
　　还是那片一望无际的绿色草地。
　　老虎把小白兔从嘴巴里吐出来，得意的说：“原来你喜欢我。”
　　小白兔吃惊的说：“你怎么知道？”
　　老虎得意的甩甩尾巴：“因为我刚刚把你吃到心里去了。”
　　这只老虎好没文化哦，小白兔鄙视的看着它。东西吃进去是掉胃里，不是心里拉。
　　不过……也不一定，毕竟老虎是老虎，而不是小白兔，说不定老虎比较奇怪呢？
　　那么，刚刚那个嘭嘭嘭叫着“小白兔”“小白兔”的地方是大老虎的心里吗？
　　老虎摇着尾巴，邀请小白兔说：“你要不要跟我去我的花园，我的花园很大很漂亮，很适合小白兔居住哦，还有很多好吃的草。”
　　有很多好吃的草啊？小白兔心动了，但是又迟疑：“可是，可是……”
　　“可是什么？快说！”大老虎不耐烦的拍着爪子。
　　“可是你不能欺负我。”小白兔很勇敢的说：“你要听我的话，不准叫我做这做那，而且，你要跟我一起吃草。”
　　“吃草？”老虎很不情愿的样子。
　　“对！吃草。”不然哪天它把它吃了怎么办？
　　小白兔说：“不准挑食，不准这种草吃，那种草不吃。”
　　“好吧好吧，都答应你！”大老虎挥挥爪子爽快的答应了，“那你可以和我去我的花园了吗？”
　　“好。”小白兔点头，耳朵害羞的垂下来。
　　“你骑在我背上，我∧闳ァ！
　　“那你趴下来，你太高了，我够不着。”
　　大老虎温顺的趴在草地上，小白兔跳上去，揪着它背上的毛，威风凛凛的说：“老虎，出发吧，跑快点。”
　　老虎背着小白兔飞快的越过草地，趟过河流，穿过森林，森林过去就是大老虎美丽的花园。
　　老虎想，等到了花园，一定要告诉小白兔――
　　如果一只老虎对小白兔很凶，表示它要一口吃掉它。
　　如果一只老虎对小白兔很温柔，表示它要把它养肥了，慢慢吃掉它。
　　还有啊，一定要慢慢让小白兔喜欢上吃肉……
　　
　　城市的月光斜斜的照进每一个没有拉上窗帘的卧室。
　　杉杉抱着枕头，在温柔的月光下美美的睡着了，嘴角带着甜甜的笑。
　　
　　（《杉杉来吃》全文完）
　　
　　％％％％％％％％％％％％％％％％
　　终于写完拉，洒花～～～原先预想的结局就是这样的，算是充满了暗示性的结局吧。前阵子有朋友问我，结局是怎么样的，我说，表白――杉杉拒绝――大团圆小白兔结局……然后偶朋友就傻掉了，她怎么也闹不明白为什么拒绝会是大团圆，还有小白兔结局是什么，哈哈～～～～不过这真的是个很幸福的结局啊～～～一切幸福都在眼前了，作为中短篇来说，已经不用写得太明了。
　　可能会写续，叫《来吃杉杉》（这个名字是在长评里面看到的，很好玩^_^），续集的具体问题，明天在小后记里面说下吧^_^，另外后记也会回答一些读者们常常提出的问题，嗯～～～就这样，晚安

猪肝的真相
　　很久很久以后，那时候杉杉已经嫁给了封先生，每天过着“水深火热”的生活，和封大小姐也成为了闺中密友。一日，杉杉和封小姐聊天，回忆起往事，深深觉得现在这样的生活完全是大小姐的猪肝惹的祸，郁闷的说：“你送的那一个月的猪肝，真是害人不浅。”
　　大小姐惊异：“我什么时候送过一个月猪肝啦？只几天而已。”
　　杉杉：“……”
　　半晌杉杉回味过来了，怒气冲冲的说：“太过分了，我今天一定要让他睡书房。”
　　封小姐用怀疑的目光看着杉杉。她是最了解自己的哥哥的，这个哥哥从小就阴险狡猾，从小到大，她就没占过一次便宜。杉杉能行吗？
　　已经自燃的杉杉在封小姐怀疑的目光中，无比坚定愤慨的点头。
　　
　　第二天一大早，封小姐就致电杉杉：“怎么样怎么样？我哥哥昨天睡书房了？”原谅她的八卦吧，家庭主妇是世界上最无聊的工作。
　　“啊……”杉杉在电话里吞吞吐吐了半天才模糊的回答：“……是啊。”
　　“那你的声音怎么这么没力气？”
　　“呃……我要去开会了，挂了啊。”
　　“啪！”
　　电话里立刻传来了忙音，封小姐愣了一会，按捺不住好奇心，壮着胆子又打电话自己的哥哥：“大哥，你昨天，那个，杉杉好像很生气呢，没吵架吧？”
　　“没有。”封先生的声音很和风霁月。
　　“哈哈。”封小姐干笑，“我就说，杉杉还说要让你睡书房呢，怎么可能，哈哈。”
　　“我昨天的确睡在书房。”
　　“啊？”封小姐惊呼。
　　电话那边封先生似乎在轻笑。“偶尔换个地方也很有意思。”
　　封小姐迷惘，睡书房很有意思？而且大哥这笑声未免太古怪了。她还待再问，就听自己大哥说：“你一大早就打电话来说这个？是不是太闲了？我去开会了，挂了。”
　　“啪！”
　　电话中再度传来忙音。
　　又开会？封小姐扔下话筒郁闷，不过大哥会跟她说这么多闲话已属难得。照料了一下孩子，总是不甘心，再去问杉杉，杉杉仍然支支吾吾的，飞快的挂了电话。
　　电话那头，杉杉趴在办公桌上默默哀嚎，唉～～昨天怎么那么想不开呢，竟然去单挑boss，结果，结果……
　　结果昨晚boss大人的确睡书房了，可是……她也睡那了……
　　杉杉想起昨晚的事，脸正热的不行，忽然手机铃提示有短信，杉杉拿起一看，短信是来自号称今天有许多会议的boss大人的――
　　“杉杉，今晚要不要把我关在厨房？”
　　ps:其实封先生被冤枉了，猪肝不是他的主意，是大厨师的主意……话说我把这个H给朋友看的时候，她看来N遍，硬是没看出哪里H……
　　所以说，看H也是要有天赋的啊，没看出哪里H的快去面璧
　　杉杉是怎么奢侈起来的……

　　虽然说由俭入奢易，由奢入俭难，但是对薛杉杉这种学生时代生活费五百，工作后生活费一千（房租不算）的人来说，一下子奢侈起来也不是一件简单的事情。所以，虽然她已经成为封太太好几个星期了，虽然包包里已经塞了什么卡什么卡N张了，花起钱来却仍然束手束脚的，跟封月逛街，看着封月辣手签单，仍然会有心惊肉跳的感觉。
　　这个星期天，封腾一大早出去打球，杉杉刚刚被他折腾了一番，又不想做球童，赖在床上怎么也不肯起来。封腾一般吃饱餍足后都是很好说话的，没有勉强她，吩咐佣人不要打扰她后，神清气爽的独自出门了。
　　杉杉正待好好补眠一口气睡到中午，封大小姐却打电话来邀她逛街。杉杉听到逛街两个字就想把头埋在枕头里装死，封小姐逛街实在太恐怖了……可是又找不到理由拒绝，总不能一大早说自己太累了吧，那不被封月笑死。无奈之下只好起来，让司机把她送去时尚名店荟萃的XX大楼与封月会合。
　　杉杉跟封月逛过好几次街了，每次都遭受着身心的双重折磨，身是脚酸手累，心是心头滴血，虽然那哗啦啦流出去的钱不是她的，但是但是……
　　值吗？
　　为什么一个看上去很傻的包包要N万？
　　为什么一双穿上去不怎么样的鞋子也要N万？
　　为什么为什么……她们都要用万做单位？
　　……
　　小财务出身的杉杉同学每次看到这些天价，总不是忍不住想到“成本成本”，然后就会抱着不让洋鬼子赚钱的爱国情怀，坚定的把那些东西放回去。
　　今天也毫不例外，封小姐一路刷过去，杉杉一路看过去，逛了一会两人在顶楼茶座休息，封月看着自己买的一堆东西，看着杉杉两手空空，忽然心生感慨：“杉杉啊，我是不是有点浪费？”
　　封小姐想到家里一堆连标签都没有剪的衣服，第一次有点心虚。
　　杉杉边喝茶，边挺诚恳的摇头：“没有没有。”大小姐你不是一点浪费，是十分浪费啊，说自己“有点浪费”那真是太谦虚了＝ ＝
　　封月叹气：“哎，幸好大哥能赚钱，不然我的日子哪有这么舒服。”
　　诚如她所言，她的丈夫言清虽然任职高管，但出身一般，哪里经得起她这般花销，她现在这般花钱如流水多是倚仗每年风腾集团给她的分红。
　　杉杉呵呵一笑，望着窗外的景色，脑中竟莫明其妙的想起早上两人在床上的一番对话。那时杉杉怒他吵醒她太过分，封腾却说：“第一次见面的时候，在医院外面，你骂我是资本家是不是？”
　　杉杉惊了：“你……你怎么知道？”
　　封腾哼了一声，手指不客气的钻入衣裳内，同时俯身在她颈侧不轻不重的咬了一下：“资本家最擅长干什么？榨干你最后一滴血汗。”
　　然后……
　　她虽然没被榨干，可是也差不多了……
　　澹
　　她大白天想这个干什么？杉杉感觉自己脸颊在烧，急忙拿起杯子来掩饰。封月却已经发现了，稀奇道：“杉杉你忽然脸红什么？”
　　杉杉被她一追问，更加窘迫起来，封月看她的样子已经猜到七八分，正要打趣她，却听到有人招呼。
　　“哎，这不是封小姐封太太么？”
　　杉杉和封月一起抬眼看去，四五个贵妇样的女人向她们走来，大概与封月熟识，不待招呼便在她们身边坐下。封月挪到杉杉旁边，趁人不注意在杉杉耳边悄悄的说，“你看那个穿Chloe新款的，是XXX的小姨子，以前一直对我哥暗送秋波。人倒漂亮，只是家世不行，我哥哪里会看得上眼。”
　　……大小姐，家世更不行在这里！杉杉一边黑线着，一边扫描着情敌。看了她们一圈，杉杉也趁人不注意悄悄对封小姐附耳：“哪件是Chloe新款？”
　　封小姐：“……”
　　坐了一会一群人便说不如一起逛店，杉杉也没什么意见。只是与这么多人一起到底和封月单独逛街不同，杉杉怎么也不好意思一件不试，光看不买。随手试了一件裙子，居然效果不错，然后一看标签，1800～～
　　杉杉热泪盈眶。
　　才1800啊～～～
　　原谅她用这个“才”字吧，以前她买800的裙子都舍不得，但是这个价格在今天看到的衣服中，真的很低很低很低了～～
　　所以，就买这件吧，也算有个交待了，毕竟她也算嫁入豪门了，太小气的话，说不定boss大人都会被人嘲笑。
　　于是杉杉很豪爽的让店员把裙子包起来。妆容精致的店员微笑着说：“小姐您运气真好，这件衣服是我们店主刚刚从英国带回来的，只此一件呢。”然后按了下计算器说，“原价是1800英镑，打折去零后人民币两万元。”
　　杉杉怀疑自己听错了――一千八百……
　　人民币两万？！
　　周围的人都听得真切，那个Chloe新款袅袅地走近来，看着店员手中的裙子说：“哎，这件裙子真不错呢，可惜薛小姐运气好，我刚才怎么没见……”
　　这时候不买估计会把boss的脸丢到太平洋吧，杉杉只僵硬了0.1秒，随即心头滴血，脸带微笑的递出卡，看似漫不经心，实则痛不欲生的说：“是啊，我运气好。”
　　
　　杉杉回到家就萎靡不振了，主动对着墙壁思考人生。
　　两万啊两万！她居然花了两万买了件小破衣服……
　　那是她好几个月地薪水啊，那是她爹一年地收入啊，那是……
　　杉杉陷入了无限的郁闷中，同时也开始后悔，还是不应该买的，虽然后来封小姐说她真怕她当时不买，但是但是……
　　两万啊……
　　这种萎靡的情绪一直持续到睡觉，Boss大人本来想做点什么，可是看着杉杉那张万念俱灰，痛不欲生的脸……难得的开始检讨，最近是不是太频繁了？虽然是新婚……
　　封腾叹气。“有这么难过吗？”
　　“难过死了。”
　　封腾脸黑了，难道他技巧还不够好？
　　“两万块啊！”
　　杉杉的声音痛不欲生，本来挺恼怒的boss大人终于发现某人的思绪似乎和他不在一个星球，皱起眉问：“什么两万块？”
　　“唉……”急需找人倾诉的杉杉也顾不得倾诉的对象合不合适了，原原本本的把事情说了一遍。 “今天封月找我去XX大楼……一个小店……看错标签了……”
　　封腾真不知道是气好还是笑好，为了这种事情影响X生活品质……为了避免以后发生类似事件，封腾思索了两秒，说：“XX大楼？”
　　杉杉点头。
　　“那栋楼是我名下的产业。”
　　“啊？”
　　“那些店每年要交给我不菲的租金。”
　　“啊！”
　　“所以买裙子的那两万，有部分利润是给我的。”
　　“嗯，估计五千吧。”封总不负责任地忽悠，“所以你以后买东西可以直接算成七折的价格，比如你今天买的裙子，实际只花了一万五，省下了五千。”
　　“是吗？”
　　“是的。”Boss大人继续睁眼说瞎话，“所以你以后买得越多，折扣就越多，省的钱就越多。”
　　“是、是吗？”好像有哪里不对，肯定有哪里不对！但是总裁大人你别越靠越近好不好，没法思考了啦！
　　“当然。”Boss洗脑完毕，微笑着说：“那么，我们可以开始做别的了吗？”

【杉杉来吃】新年番外之金桔树by 顾漫 (2009-02-08 15:59:48) 


王伯走进西厅的时候，杉杉正在封家老宅的壁炉前，捧着笔记本玩游戏。
    新出的梦游江湖2刚刚开始内测，精美的画面新鲜的系统立刻在网游圈子里掀起热潮，网上内测账号一号难求，不过作为投资方的Boss夫人，杉杉自然不会有此困扰。
    坐在厚厚的地毯上，背靠着软软的抱枕，左手边放着点心盒子，右手边放着热腾腾的柚子茶，暖洋洋的偎着壁炉，打打Boss喝喝茶，在这下雪的冬天，真是太惬意啦。
    王伯脚步轻轻地走进禀告说：“夫人，大小姐和姑爷过来了。”
    杉杉每次听到王伯喊“夫人”两字就会很jiong，当然被成为“姑爷”的言清比她还jiong，不过王伯是封家爷爷辈的老人了，年龄和这栋老宅差不多大，大家也只好尊重他的习惯。
    “这么早就过来了？”
    现在才中午呢，往年都要四五点才过来。杉杉放下电脑，开心的起身迎接，走到西厅门口，便看到小姑子笑吟吟的走过来，手里抱着儿子言豫，身边跟着言清，言清手里抱着一盆长得很茂盛的金桔。
    “拜年拜年，金玉满堂。”
    “哇，这盆金桔好漂亮。”
    杉杉喜滋滋的接过言清递过来的盆栽。的确是一棵很漂亮的金桔树，绿绿的枝叶间挂满了金色的果实，个个圆润可爱，十分喜庆的样子。
    封月笑道：“我们又来蹭饭啦。”
    每年的年夜饭封月都是和哥哥一起吃，隔天才飞去言清的家里，几年下来都成惯例了。
    白白嫩嫩的言豫看到杉杉，在妈妈怀里不安分的乱动着，奶声奶气的喊：“杉杉兜妈。”
    边喊边张开手要抱抱。
    杉杉立刻两眼冒心心，放下金桔，把粉嫩嫩的小宝宝从封月手中接过来，在他嫩嫩的脸颊上亲两口，抱着去找好吃的东西给他。
    封月和言清随意的坐下，封月四处张望了一下说：“我哥人呢？”
    “刚刚上去休息了。”杉杉边喂宝宝点心边说，“等等我去喊他下来。”
    “不用了。”封月连忙阻止她，“我们又不是外人。”
    杉杉想想也是，便没坚持。Boss大人也很可怜的，每年年底都特别忙碌，除了公司的事情，还有复杂的人情交际应酬，都不能好好休息，直到今天才闲下来。
    言清看到杉杉笔记本上的游戏，不由好奇的多看了两眼：“这是新出的梦游江湖2？”
    “是啊。”
    “这个游戏反响很好啊，一但正式运行，绝对日进斗金，只是给开发商的分成多了几个点。”
    言清似有遗憾的摇头。在他看来，原来的梦游江湖就很赚钱了，若要出新游戏，只需在原有基础上改动一下，风腾原本的研发能力足够了，何必和人家合作让别人来分这块蛋糕。
    封月受不了道：“大过年的你能不能把你的生意经收起来。”
    言清嘿嘿笑了一下，杉杉看他一副跃跃欲试的样子，便说：“你要不要玩？帮我升级吧，我玩了几个小时都累了。”
    言清不负责网游这块，没接触过这个游戏，心里也想见识见识所谓天才开发的游戏有什么不同，闻言便不客气的玩起来。
    封月瞪了他几眼，和杉杉聊起天。这时候聊的话题自然离不开过年，封小姐从衣服珠宝聊起，一直聊到年夜饭什么菜色，姗姗说道自家父母寄来的几样特产，惹起封小姐好奇，杉杉便抱着言豫带她去厨房看。
    厨房里的人正在忙，封月看了看特产，又看了看今晚的菜色，看到好几道自己喜欢的菜，心里满意。
    两人拿了点新鲜点心折回，走在路上，封月忽然说：“杉杉啊，你知不知道我们送你金桔的意思？”
    咦，杉杉好奇，不是金玉满堂吗？难道还有什么其他的含义？
    看样子就知道她不懂，封月说：“果实累累，子孙累累啦。”
    哎......杉杉明白了。
    封月捏捏儿子的小脸说：“你看宝宝多可爱，你怎么就不想要孩子？”
    那是她不想要啊！杉杉苦恼的说：“我现在也想要啊，可是......”
    她和封腾结婚都三年多了，可是到现在还没生宝宝，头两年因为结婚前的乌龙事件，她没动过生孩子的念头，可是看着小言豫越来越可爱，最近也动了心思，可是Boss大人分明不想要啊，她一个人怎么生得出来。
    封月自然明白她苦恼什么，前阵子她出席董事会，会议结束后她便问过自家大哥这个问题了，结果得到的答案却是――杉杉还小，不着急。
    真实的，杉杉哪里小了，都25了，再不生就生不动了好不好唉！
    她是喜欢这个嫂子的，所以分外帮她着急，没有孩子，在封家这种家庭怎么立足？亲戚里闲言碎语的可多了，不过慑于封腾的地位，没人敢当着杉杉的面说而已。大哥到底是怎么想的啊，就算要过二人世界，三年也足够了吧！
    封月回过神来说：“可是，可是什么！他想不想要有什么关系，生孩子是女人的事，杉杉啊，我知道你平时听哥的，难道你床上也听他的？”
    已为人妇的封大小姐说话相当没有顾忌，当然这是她哥哥不在场的时候，在场的时候她可不敢这么说的。
    不过同是已婚妇女，杉杉就被封小姐直白的言辞弄得面红耳赤。
    “怎么，怎么没有关系......他，他，那个，措施，总之......”
    封小姐了解的说：“你说他做措施？”
    杉杉连忙点头。Boss大人的脑子像精密仪器，什么时候需要做防护措施，什么时候不需要做，从来就没有出错过。
    封月真是怒其不争啊。“杉杉啊，你就不会勾引他，让他脑子发晕忘记那回事吗？”
    “勾、勾引？”杉杉脸红红：“可是......我、我一向被他勾引哎。”
    “......”
    封小姐被打败了。
    两人刚回到西厅坐下，封腾就从楼上下来了。穿着灰色毛衣，刚刚睡醒的封腾散发着居家男人的气息，封月这些年看多了他精明的样子，此刻看到这副摸样，总有一种违和的感觉。
    小言豫一看到他，立刻挣扎着从杉杉怀里蹭下来，小腿噔噔的跑过去，用胖乎乎的小手抱住封腾的腿。
    “兜兜兜兜。”
    封小姐深感丢脸啊，自家的儿子怎么一见哥哥就这么一副谄媚的样子呢。杉杉则好佩服，小言豫真是无师自通，狗腿功力比她当年要强多了。
    封腾弯腰抱起小言豫，对封月说：“什么时候过来的？”
    封月说：“刚刚，天气预报说晚上有大雪，我们就早点出发了。”
    封腾抱着宝宝在杉杉身边坐下，杉杉顺手递给他一杯热茶，封腾就着她的手喝了一口，嫌弃。“这什么茶？”
    这个问题问倒杉杉了。   “......不知道。”
    封腾的表情立刻明明白白的写上“不知道你也给我喝”，杉杉jiongjiong的把茶杯放远一点。
    封月看这一幕暗暗的翻白眼，自从哥哥和杉杉结婚后，挑食的毛病是越来越严重了，现在居然连茶都挑剔了。在外面怎么没见他这样！
    说到底就是喜欢欺负小大嫂，人家是拿肉麻当情趣，他是把欺负当情趣。不过也仅限于他自己了，她要是敢支使杉杉做什么事，大哥的眼神肯定立刻杀过来。
    言清看大舅子下楼了，也放下游戏坐了过来，喝着茶说：“梦游江湖2的确和以前我玩过的游戏不同，看来多给肖奈的那几个点不冤枉。”
    封月说：“你什么时候见大哥做过亏本的生意了。”
    封腾笑了笑说：“怎么没有，谁能一桩亏本生意都不做。”
    杉杉拉着封腾怀里的小家伙的手玩了一会，忽然想起来：“我买了一大叠窗纸还没贴呢，封月你要不要来。”
    “好啊。”
    两人起身去贴窗纸，杉杉是很积极的啦，春节嘛，就要做这些事情才幸福啊，封月就比较提不起劲了，不过......
    看看厅内的那两个男人......总比听他们聊天好。
    其实，也感觉很幸福啊，封月对玻璃窗里映出的自己微微笑。
    生在这样的家庭，见多了为了名利明争暗斗亲人反目的事，也曾担心有个“厉害”的嫂子进门，让她和哥哥产生隔阂。
    幸好是杉杉！
    杉杉嫁进封家后，自己和大哥反而感觉走得更近了呢。以前的大哥可没这么亲切，不对，现在也不算亲切，就比以前好一点点啦。
    封月想着，回头看了看客厅，小言豫正在折腾两个大男人呢，从这个身上爬到那个身上，封月不觉笑了出来，心里充满了平和的幸福感。
    不过......封月看着跑到外面去贴窗纸的杉杉，又忧心起来。
    自家大哥在婚后是越来越内敛迷人了，这种男人对女人杀伤力可是很大的，小嫂子怎么就一点危机意识都没有呢！虽然大哥人品肯定没问题，但是有个孩子总归更保险点啊。她虽然很少去风腾大厦，可是公司里的八卦她可是很清楚的，想取小嫂子而代之的人大有人在啊！
    自诩最佳小姑子的封月转转眼珠，有了主意。
    于是......
    晚上的年夜饭，封月一个劲的给杉杉劝酒，封腾扫了她好几眼，封月就当没看到。
    嘿嘿嘿，当年听杉杉讲她和大哥的恋爱史的时候封月就发现了，杉杉不仅没酒量，而且醉了以后胆子特别大，据说当年喝醉了还敢拒绝大哥滴求爱呢！（杉杉：......你怎么听的，他那叫求婚吗......）
    可见，清醒着不敢做的事情，醉了可就不一定了哦......
    十点钟，本来要留宿的封月看着两颊晕红眼神朦胧的杉杉，在她耳边留下一句话后，得意的功成身退了。
    一起守岁虽然很美好，可是总有事情比守岁更重要嘛。
    呵呵，当电灯泡不好啦。
――――我是大家要纯洁的分割线――――
――――我是天亮了的分割线――――――
    初一早上十点，大年夜赶稿赶到半夜的双宜兴冲冲的拨了杉杉的手机，想问问她几号回老家。拨了半天没人接，改拨她家里的号码，还是没人接，双宜想起来了，杉杉过年似乎是去封家什么老房子里过的。
    唉...有钱人就是麻烦！
    双宜在手机里翻了半天，找到了号码，拨过去，这次果然有人接了，是个很客气的老头，然后电话又被转了一次，这次接电话的是杉杉家的Boss。
   “新年好新年好，恭喜发财。”双宜一同祝福后问：“杉杉在吗？”
    只听那边回答：“她还在睡觉。”
    睡觉？！！！
    双宜觉得自己有点被雷了，现在都十点了啊，杉杉难道是猪吗，现在还睡觉。而且年初一怎么能睡懒觉嘛，以前她还抱怨过年初一很多人上门什么的.....
    咦......
    对哦，如果很多人上门的话肯定很忙，昨天搞不好还有什么宴会之类的......双宜向来富有想象力的脑子中立刻勾画出一副衣香鬓影觥筹交错的豪门夜宴图。
    嗯，明白了，昨晚杉杉肯定是太累太累了，所以到现在没爬起来。
    哎，所以说嫁入豪门一点都不好嘛，还是宁宁好！^_^
 
    十点半，杉杉慢慢地睁开了眼睛，脸颊上立刻被轻轻咬了一口，低沉的带着笑的男人声音在她耳边响起：“睡饱了？”
    杉杉迟钝的转转眼珠，显然还没完全醒，半晌，看向站在床边的男人，杉杉从被子里伸出手：“压岁钱！”
    封腾微微笑出了声：“今年没有了。”
奸商！杉杉气愤的说：“你说会给到六十岁的！”
    关于压岁钱这事，是有典故的。杉杉家乡的风俗，未出嫁的女儿即使工作了，也是能拿压岁钱的，可是当年杉杉毕业没多久就被拐去结婚了，当然每年就少了这么一笔收入啦，于是Boss大人当仁不让的担起给老婆压岁钱的职责，还许诺给到六十岁。
    封腾看她一脸气愤的样子，心中好笑，故意叹气作为难状：“不是不想给，只是昨晚我透支了。”
   “透支”两个字他说的又低哑又暧昧，杉杉想装不明白都不行，脸噌的红了起来！
    昨晚......
    她她她真、真的......
    “夫人这么热情，为夫甚是欣喜，不过酒后纵欲有伤身体，以后还是不要这样了。”
    见过得了便宜还卖乖吗？
    见过吃饱喝足再来道貌岸然的吗？
    这就是啦！
    杉杉不搭理他，眼睛开始搜寻，昨天晕乎乎的都不知道他有没有做安全措施啊......
    封腾当然晓得她在找什么，也不点破，只是问：“杉杉，记得不记得昨天是几号？”
   “25号啊，这还要问。”大年夜哎！
    封腾微笑不语的看着她，杉杉给他看得发毛，每次Boss大人这么笑都没好事，难道这个日子很特殊吗？
    25号？25号......
    啊啊啊，杉杉忽然想起来了！昨天，是她最安全的日子啊，虽然别人的安全期未必准，可是她的安全期很准很准啦！
    也就是说......她白做工了！
    杉杉欲哭无泪了，小姑子啊小姑子！
    酒能壮胆没错！
    可是，就更能误事啊！！！



杉杉来吃3.13番外之N场由网名引发的…
　　作者：顾漫

　　番外：N场由网名引发的……

　　话说，很久很久以前杉杉的网名叫什么已经不可考，但是自从加入风腾，杉杉的QQ名、网游ID、网站注册名等等等等，统一改成了威风凛凛的――打完boss好睡觉。
　　这个名字本身没什么问题，甚至在某段时期，为杉杉的身心健康做出了巨大的贡献，然而结婚后，杉杉居然还是一点也没危机意识的把名字改回来。
　　于是……
　　蜜月归来的第一天晚上，杉杉洗完澡，捧着笔电在床上和双宜聊QQ。
　　宜家宜室宜调戏：多传点照片过来啦，要纯风景没人的，这样比较好yy，我要当素材材材……
　　打完boss好睡觉：哦，大部分还没整理出来，先传几张给你。
　　宜家宜室宜调戏：好，对了，照片不要你拍的，你摄影技术太烂。
　　打完boss好睡觉：……可是你不是要没人的吗？
　　宜家宜室宜调戏：嗯，纯景色的。
　　打完boss好睡觉：他拍的都有我= =
　　……
　　……
　　打完boss好睡觉：人呢？走了？
　　宜家宜室宜调戏：还在……刚刚我忽然全身发麻，手指抽筋，没法打字。
　　打完boss好睡觉：……没谈过恋爱就是抵抗力差。
　　宜家宜室宜调戏：你你你，你跟你家boss负距离接触后，果然变黑了。
　　杉杉被双宜“负距离”三个字雷到了，脑中不免浮起一些深入浅出的画面，恰在此时，浴室的门打开了，氤氲迷离的水汽中，Boss大人只着寸缕的步出，手中拿着白色的浴巾边擦头发边向她走来，劲瘦精壮的躯干上犹有几颗水珠，又有一滴水珠顺着发梢滴落，极暧昧极缓慢的滑过喉结，胸膛，腹部，最终没入那个着寸缕的地方。
　　杉杉只瞥了一眼，便心跳与血压齐飙，脸与落霞共一色。虽然boss大人不穿衣服的样子也已经参观过几回，但是但是……
　　杉杉连忙收回视线，更加认真的跟双宜聊天ing
　　才不知所云的敲了几个字，另一边的床铺就塌陷了下去，下一刻她便被搂了过去。被强劲有力的手圈着，脸颊贴坚硬的胸膛，杉杉只觉得浑身霎时一烫，好像身体里有一个点忽然被点燃了一样，脑子顿时有点眩晕起来。
　　“帮我吹头发？”
　　低低的仿佛带着水汽的声音，有着惑人神智的功能，然而杉杉一听，却绮思全消，立刻从他怀里挣扎出来，严肃的声明：“我不要帮你吹头发！！！”
　　封腾扬眉。
　　杉杉红着脸重复：“反正不要！”
　　杉杉对吹头发一事如此反应过度，纯粹是度蜜月时吃了一堑，如今长了一智。
　　蜜月里杉杉曾一时兴起主动要求帮boss吹头发，电视里都是这么演的嘛，男主角or女主角站在对方身后，满怀爱意的吹啊吹，衬着酒店窗外的蓝天碧海，那画面看着多浪漫多有爱啊。
　　然而真正自己也来做一遍，才会发现，在这个河蟹的时代，电视剧是多么的纯洁不可靠= =
　　电视里的男主不会趁着女主帮他吹头发解她扣子啃她肩膀，也不会最终演变成那种姿势――她面对面的被抱坐在他的腿上。
　　“你这样我不方便帮你吹啊，手举得老高，很累的。”
　　杉杉自觉是抗议，哪里知道听到男人耳里却形同撒娇，封腾低笑说：“那我低点。”
　　他低下头，原本揉弄着底下的手顺势托住将她抬高，他含上了仿佛送到他嘴边似的美食，最后还不忘体贴的问：“这样方便了吗？”
　　……
　　……
　　……
　　神啊！
　　杉杉觉得，搞不好这辈子她看到boss潮湿的头发，都会想到那一幕了。想到这里，杉杉忽然想起自己和双宜正说到“负距离”，呃，万一被boss看到……
　　杉杉连忙匆匆的跟双宜说了声88，心虚的把电脑合上，接着说声“我睡了”便迅速的钻入了被窝中睡觉ing……
　　反正她头发干了可以睡觉了，至于没干的某人怎么睡，她才不管呢。
　　话说，boss大人应该没看到吧，不然他不会一点反应都没啊，杉杉自我催眠着，渐渐进入了梦乡。迷糊间好像听到纸张翻动的声音，嗯，boss应该在看文件，回来了他就要开始忙啦……
　　不自觉的去注意纸张翻动的声音，一页，两页……
　　“睡了？”
　　咦？杉杉紧紧的闭着眼睛平稳呼吸假装熟睡。
　　又翻过一页。
　　“刚刚我看到了。”
　　啊啊啊，他果然还是看到负距离那三个字了吗？杉杉破功了，翻身正对着他：“那不是我说的。”
　　所以她脑子里没想着那些事，所以他不要误会她想干嘛干嘛。
　　“是吗？”封腾轻飘飘的反问，然后用极其柔和的语调念：“打完boss好睡觉，这个不是你？”
　　糟了，她怎么忘了还有这个问题，杉杉急忙坦白从宽，讷讷的说：“是我，我取着玩的，你不会介意吧。”
　　“当然不介意。”封腾目光从文件中抬起，极其无害的落在她身上，然后动作优雅的把手里的文件合上放在一边，正正经经的发问：“只是杉杉今天还没打，怎么就睡觉了？”
　　啊？杉杉还没理解他话中的含义，便被他侧身猛的抱起，下一秒她已经坐在了他的身上，呆呆的看着他捉住她的手指放入口中舔咬，望着她的眸中暗光流转：“杉杉打算用什么打我？这个？”
　　――我是上夜班的分割线――
　　――我是被资本家压迫整个晚上都上夜班的分割线――
　　一夜打了好几次架，而且被迫当了主打手，第二天，杉杉含羞带愤的改了网名――Boss大人耍流氓！可不幸的是，几天后，这个网名又一次被boss大人看到了。
　　Boss大人不愧是统帅众多高精人才的BT级boss，迅速理解了这个网名后面“深藏的含义”，恍然微笑说：“原来杉杉喜欢我主动。”
　　喜欢他主动？
　　他他他究竟是怎么得出这个结论的啊！
　　耍流氓……主动……
　　耍流氓……主动……
　　接下来的时间，杉杉不停的在这两者之间寻找逻辑关系，同时、顺便，深深的被主动了。
　　杉杉只好继续改网名，为了表达自己的愤怒，这次的网名改成了――“boss大人不是人！”
　　因为有前一个网名“boss大人耍流氓”的基础，新网名一出现，双宜就联想很丰富的惊叹了：“哇塞，是小说里那种一夜七次郎的不是人吗？”
　　杉杉宽面条泪了，双宜都想得这么变态，boss大人只会更变态，说不定真会拉着她挑战“非人”极限。还是改掉吧，她不要再来一次“日以继夜，坚忍不拔”了啊。
　　要改要改一定要改，可是改什么呢？
　　杉杉思前想后，觉得还是安全第一，于是彻底消灭了boss大人在她网名中的存在。新网名叫“33得6”，简单好记又特别，杉杉心想，这次boss大人总抓不住什么来做文章了吧。
　　改名当晚，杉杉特意当着boss的面和双宜聊起来，boss大人看到了，果然没什么反应，杉杉还不怎么放心，追问：“我的新网名不错吧？”
　　Boss大人漫不经心的说：“没我了？”
　　杉杉连忙点头：“这次boss你没在了！”
　　封腾“嗯”了一声，就埋首在自己的事情中了。杉杉彻底松了一口气，过关了过关了，哈哈哈。
　　然而事实证明，在与资本家的斗争中，杉杉还是经验不足。
　　夜还没过，何谈过关。
　　又是入睡前，boss大人一句“我们研究下存在问题”，让杉杉花了一整晚的时间，筋疲力尽的体会到了什么叫――
　　“存在”。
　　杉杉痛定思痛，认输投降。不是早就知道了嘛，跟boss斗那是其傻无比的，狗腿拍马才是王道。
　　于是终极网名新鲜出炉，“boss大人真伟大”，既存在又伟大，这次总行了吧。晚上呈Boss大人御览，boss大人果然很满意。杉杉对boss的满意也很满意，只是对之后发生的情节有点接受不能……
　　Boss大人居然问：“那么，杉杉觉得是哪里伟大？”
　　好吧，如此问话也算正常，只要他不抓住她的手，强迫的带向某个地方啊啊啊！！！
　　于是……
　　不免又是一场口口过后。
　　杉杉气若游丝的说：“我再也不改网名了。”
　　封腾扬眉：“真的不改了？”
　　语气颇为惋惜。
　　“不改了！”杉杉趴在他身上，气若游丝但斩钉截铁。她已经深深的认识到，对boss来说，改网名就是改某位啊……
　　“也好。”手指状似随意的抚过刚刚承受过他的地方，封腾悠悠然说：“你一改，我就条件反射，你改来改去，我也很辛苦。”
　　杉杉快哭了：“……你可以不辛苦的。”
　　吃饱餍足的某人笑了，轻轻在她快要泪光闪闪的眼睛上印了一个吻。“我心甘情愿。”
　　咦？杉杉愣愣的看着他。自从结婚以来，boss大人每个吻都充满了强烈的□气息，刚刚这个却好像不是，那么轻盈表面，却比之前任何一个都深刻震动……好像带着他从不轻泄的某种情绪……
　　看到她傻乎乎望着他的样子，封腾又是一笑：“杉杉，以后帮我吹头发，不要拒绝。”

《全文完》
以下是同人文，即非顾漫所写的，大家可以看看
杉杉来吃小番外 by 弓弦 

【作者有话】
　　偶和朋友YY的啦~
　　大家看看就好
　　本人很喜欢这本书啦


【目录】
　　1. 相亲记
　　2. 第2 章
　　3. 杉杉来吃之我喜欢你
　　4. 杉杉来吃之夫妇二人见面会
　　5. 杉杉来吃之宠物记
　　6. 杉杉来吃之我恨猪肝！
　　7. 电梯记
　　8. 杉杉之吃iXaX
　　9. 杉杉来吃之情人节
　　10. 第10 章
　　11. 第11 章
　　12. 红衣记
　　13. 杉杉来吃之求婚
　　14. 超市游记


　　相亲记

　　杉杉来吃之
　　某日中午，杉杉挑菜中......一根胡萝卜丝，两根胡萝卜丝......
　　"我是女生，漂亮的女生，我是女生，可爱的女生"，呀呀呀，杉杉手忙脚乱的拿起手机。丢人丢大了，忘了开振动，让大BOSS听到这么糗的铃声。
　　偷眼瞧瞧大BOSS，还好还好没反应。
　　"喂"
　　"杉杉啊，我是妈妈啊，星期天有空不？啊呀反正每空你也给我来啊，锦江大饭店旋转餐厅吃饭，11点在门口等啊！"心急的杉杉妈一古脑的说完。"有饭吃？"杉杉的眼睛瞬时亮了起来，有鸡有鱼有鸭有肉哦～BOSS不经意的抬起头，看到的就是这么一幅杉杉口水泛滥图。"好啊好啊，妈你等我哦，我一定来！！！"放下电话，杉杉顿时觉得胡萝卜丝好可爱～我挑我挑我挑挑挑～
　　周日上午11点 锦江饭店门口
　　"什......什......什么？相亲！"杉杉在饭店门口石化。
　　"乖啦乖啦，白赚一顿饭呢～"杉杉妈努力诱拐中......
　　"5555555555～"杉杉正在盯着手机屏幕怨念ING，只见两大片阴影挡在眼前。
　　"是杉杉小姐吗？"
　　怎么有两个人？
　　"对不起，我接下电话。"
　　"杉杉，两个对象不错吧。高学历，帅脸蛋，任君选择，啊哈哈哈......"
　　饭店内，餐厅里，窗边坐。
　　芙蓉水晶虾、铁板烧鲈鱼、北京大烤鸭、广东烧鹅崽......
　　杉杉抄着筷子，眼睛都快瞪直了，顾不上两人呆滞的眼神，杉杉决定了--吃饭皇帝大！
　　才要开动，却忽见身旁"啪"的添了一张椅子，大BOSS就在众人近乎痴呆的目光中优雅的坐了下来。
　　"大大大BOSS"杉杉的吃惊远胜于那两个早被她无视的男人。
　　"我来吃饭。"大BOSS继续优雅的发话。
　　"您您您请用......"杉杉十分不舍的把刚刚抢到的佳肴推到了大BOSS面前。
　　大BOSS伸出修长的手指轻轻的把佳肴推回了杉杉面前。
　　"给我的？"杉杉惊喜。
　　"你说呢？"大BOSS一个凌厉的眼神刮了过来。
　　"我就知道"杉杉沮丧的将佳肴拖到面前，认命的开始挑菜。
　　我恨你，我恨你，我的大餐啊！！！
　　悠闲的看着正在怨念的某人，大BOSS的嘴角有了一丝笑意，转而又一个凌厉的眼神，直刺的那两个一开始就被忽略的男人遍体生凉，只想赶快逃离。正在杉杉干完活准备享用佳肴时，"啪"的一声，大BOSS放下手中的筷子。
　　"我吃饱了"说完站起身，捞起杉杉就走，只留下那两个再次呆滞的人。
　　"喂喂喂，我的大餐啊......"
　　（日后有人采访那两位男士。
　　"当时你有什么想法吗？"
　　五秒后......
　　"看法吗？"
　　十秒后......
　　"那个男的好帅啊......"
　　众人跌倒。）

　　第 2 章

　　杉杉来吃之一日
　　旦，某杉游于街，偶见其师，作揖道："幸。"师曰："会。"由是一齐游。
　　止于一酒馆门，顾视一笑，对曰："今朝有酒今朝醉。"
　　入门，小厮引于桌，坐定，酒上，杉曰："师请。"
　　......
　　酒过三旬，微醉。
　　师起而晃，曰："吾告辞先。"
　　杉摆手曰："再会。"
　　至黄昏，杉欲归，摸钱于腰际，惊--
　　钱忘于家。
　　衫闷。思于桌前。未果。
　　夜。
　　厮上前曰："本店欲打佯，客官欲住店？"
　　杉无言。
　　厮猜其无钱，曰："尔可于此打工偿还。"
　　杉泪奔。
　　不久，洗碗于厨房，碗碟如山，衫欲哭无泪。
　　复旦，终洗罢归家。路又遇其师。
　　师曰："酒否？"
　　杉慌，仓皇而逃。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　杉杉一走一心疼的看著自己的手。原本白白嫩嫩的手，F在又t又[。
　　突然，"砰--"的一......
　　杉杉抬起^，看了她的BOSS，BOSS看了她的手，唐鹞赵谑种校p到："怎麽了？"
　　杉再也忍不住了，抓起BOSS的手就哭了起恚一哭一掐著BOSS的手。
　　BOSS也不得自己的手了，著急地看著杉杉，不停地杉杉到底怎麽了。
　　杉杉抽噎著把事情告V了BOSS。
　　BOSS後，火不住地往上冒。心疼地蜕忌即曛手，一搓一f："我去找他算~～÷！哼！"
　　待m中......

　　杉杉来吃之我喜欢你

　　BOSS从书房里走出来，看到杉杉对着韩剧里的男人犯花痴，心有不悦，故意咳嗽了一下。杉杉刚刚忆苦完毕，故意装作没听见，自顾自的翻了个白眼，继续大嚼薯片。BOSS本来是直接去冰箱要去拿水的，可是见杉杉不理他，就改去厨房，从杉杉面前穿过。杉杉依然故我，BOSS实在忍不住了，干脆坐到杉杉旁边，"什么电视剧让你这么入神啊?"杉杉对着屏幕说，"你不觉得玄彬长得很帅吗？"BOSS无语，接着杉杉又说，"你看他对女朋友好好啊。"BOSS声音一沉，"薛杉杉！"杉杉睁着无辜的大眼睛转过头来，"怎么了?"接着杉杉就叫了一声，"刚才发生什么事情了，他们两个怎么突然就和好了？"BOSS哭笑不得，"那个男的跟女的说我喜欢你，他们就和好了。"杉杉好像没听见一样，"玄彬说什么？""我喜欢你！"BOSS吼了一声。杉杉这才满意的朝BOSS笑了笑，"终于觉悟了。"BOSS这才发现上了当，脸开始泛红。
　　小杉杉终于占了一回上风。

　　杉杉来吃之夫妇二人见面会

　　咳咳咳，下面有请新婚夫妇隆重登场，当当当当（BOSS风度依然啊......花痴状那个......杉杉竟然在挥手，嫁给领导就一股领导范了......快过来坐就行了）（二位好，新婚快乐啊，今天呢，应大家要求邀请二位来个见面会捏，由于我们对你们不管是婚前还是婚后的生活都很好奇，所以请满足我们的狗腿欲，咳咳，下面我们切入正题）1姓名？
　　（杉杉一愣）杉杉咳咳，大家都知道嘛（无表情）2 年龄是？
　　当然是花样年华（花样年华应该不是指电影里那个年龄哦）......（这什么问题啊）3 性别是？（这谁写的问卷啊，让偶丢大人了）额......（狂冒冷汗，这主持人有毛病么）我忙着呢（已经明显不耐烦）以上是我们开玩笑的，下面正式发问哦（心虚，这理由好烂啊）4 请问您的性格是怎样的？
　　大家都说我很可爱的（害羞状）傻还差不多（冷笑）5 对方的性格？
　　看他的表情就知道了，雕像（小声嘀咕）一般人从她以上回答问题的态度上应该可以看出来6 两个人是什么时候相遇的？在哪里？
　　医院里吧，嗯，应该是公司面试（无奈的叹气）7 对对方的第一印象？
　　这谁啊，不认识让人忍不住去欺负（众人哗然：那么早哦，杉杉好幸福哦......）8 喜欢对方哪一点呢？
　　嗯，不知道哎，他好像没什么优点，就是身材比较挺拔，样貌......也算端正吧，性格我就不说了吧（其实仔细看还挺帅）全部（众人：好感动......）9 讨厌对方哪一点？
　　让我吃了一个月的猪肝（愤恨的望去）不算讨厌只是有些无奈，不解风情10您怎么称呼对方？
　　BOSS不要再叫我BOSS，我们结婚了（无奈的吼）11您希望怎样被对方称呼？
　　只要他不大吼薛杉杉你这只猪，其他随便老公（难道不应该吗，都结婚了）12如果以动物来做比喻，您觉得对方是？
　　老虎猪13 如果要送礼物给对方，您会送？
　　猪肝，让他吃个够，也尝尝那滋味猪肝，她好像挺爱吃的（杉杉气晕2秒钟）14您的毛病是？
　　心肠太软（不然怎么没有拒绝吃了一个月的猪肝啊）没有下狠手，让她早点了解15 对方的毛病是？
　　让我不敢拒绝（天生的）说什么听什么（杉杉：这难道不是优点么）16 你们的关系到达何种程度了？
　　额，这个......
　　我们合法的（抓着杉杉的手）17 是由哪一方先告白的？
　　当然是他你觉得呢18 您有多喜欢对方？
　　就是愿意为他吃一个月的猪肝的那种（真没志气）她知道（杉杉纳闷：多少）19如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
　　咬背角......
　　哈哈，她，怎么可能（不要小瞧杉杉哦）20 两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？
　　他欲言又止每次暗示的时候，可惜她都不明白21曾经吵架么？
　　他不理我我不理她22 都是些什么吵架呢？
　　就是我缠着他（暴雨汗）就是那些23 之后如何和好？
　　他不理我我就......
　　她转眼就忘的24 什么时候会让您觉得"已经不爱我了"？
　　没有呢永远不会有的25什么时候爱上对方的大概是吃醋那次以后其实你早就爱上我了......
　　26对对方还有什么要求不准说我笨，以后不准随便亲我，尤其是我没睡醒的时候（众大呼：天呐）她不让我亲她27说过的最肉麻的话我愿意很多，哪句啊（挠头）（很多，你对谁说的）好，最后一个问题28现在最想对漫漫说的话为什么要让我吃一个月的猪肝！！！！
　　谢谢媒人（你说你到底都对谁说那些肉麻的话了）（让我亲你一口就告诉你）......

　　杉杉来吃之宠物记

　　某日，家里，衫衫美餐完一顿后，被封某人以看不惯其挺尸在沙发为名，踢出屋子倒垃圾。
　　郁闷涅......权当作饭后运动好了！（被踢的死尸）
　　衫衫屁颠屁颠地拎着两袋悠到回收站，开盖--放入垃圾--盖上盖子--拍拍手，好，搞定。正欲转身......
　　喵......（快看过来吧）
　　衫衫定住......"喵......喵......"（这边涅！这边涅！）
　　衫衫奔驰速跳到一盒子前，抖动着双手，慢慢地掀开盖子，两眼放光----
　　3分钟后--
　　"BOSS--老大"衫衫撞开自家大门。
　　"恩/"某人转身。
　　哗啦啦......某色女流口水，性感美型呐......
　　哗啦啦......某物，似主人形。
　　封某人身着浴袍，胸前半开，一手拿着毛巾擦着滴水的头发，眼睛眯起、嘴角微勾......很满意某人的反应。
　　突地，感觉怎么好像有一衫衫的分身。视线下移......
　　大眉一挑，指了指某物"那是什么？"
　　哗啦啦......
　　哗啦啦......
　　人猫都没反应？--------
　　封某人很是认命地走到衫衫跟前。
　　哇......靠近了！！！（喵......靠近了！！！）
　　大手拎起某物体，在衫衫面前晃了晃，"这是什么？"
　　恩？呃......衫衫回过神来，看见小猫咪在大手里，忙抢过来，瞄了下老大小心翼翼地问，
　　"嘿嘿......那个，BOSS你不觉得我们家就我们两个，缺乏热闹吗？"
　　哦，大眉又一挑，"你是说你很无聊？"
　　对啊......是有点，衫衫猛点头。
　　"哦......"看来是他的过错了，封某人点头认教。不过还是可以弥补的--
　　"我可以让你很有聊"封某人暧昧地盯着某女，倾身"就......在......今......晚......"附在耳边一字一顿的说。
　　轰！！！！衫衫脑袋呈火山爆发状，想到某晚，某晚，还有某某晚......
　　封某人很有成就感地观赏着衫衫红透似番茄的小脸......
　　这时，喵......小猫抓了一下衫衫的衣服......没反应--
　　喵喵......（你们忘了偶了啦）
　　终于，在猫叫声中，衫衫回过神，低头与猫相视了3秒。终于想起呼......差点忘记正事。咽了下口水，
　　"那个......你还没答应人家"举了举怀里的猫咪，很狗腿地问"小B这个可以留下吗？"小B者，小样儿BOSS也，当然这素不可说滴秘密。
　　眉头又一挑，名字都取好了？！封某人摸了下下巴，"可以是可以，不过--"
　　......
　　之后，在衫衫割地又赔款的条件下，封某人终于点头让小猫落户安家了。
　　5555......果然是吸血的资本家，衫衫对着条款书欲哭无泪。
　　再之后--
　　某天，封某人再次对着一同流着口水的某物与某物主人，忽然感到头疼。
　　再之后的之后--
　　"你下去啦！这个位置是我的，警告你别抢哦！"衫衫死抱着封某人的脖子。
　　"喵......喵......"（你丢脸，那么大滴（的）银（人）还跟偶抢）某猫死不退让。
　　看着为了自己大腿位置争抢不休的一女一猫，封某人感到自己头疼似乎又有发作的迹象了，真正欲哭无泪的人应该是他吧。
　　PS：这只猫相信大家都感觉到了......它素有方言口音滴......

　　杉杉来吃之我恨猪肝！

　　杉杉在电梯口碰见正要去吃午餐的阿May"杉杉，你脸色不太好？"
　　"哎......来那个了"想她以前来例假时都生龙活虎，自从上次给大boss强势下献血后，什么毛病都出来了......果然老了，不经折腾了......"那你多注意休息哦......我吃饭去了～""哦～"大boss在埋头工作，杉杉也在埋头"工作"杉杉的脸色一直是苍白，下腹是一阵一阵地疼痛总裁见杉杉一直捂着肚子问了句，"不舒服？"
　　"没......有......"
　　逭飧鲈趺茨芨嫠吣悖。
　　"肚子疼？"杉杉摇头否认"胃痛？饿了？"杉杉再摇头，总裁大人胃好像不在那个方位吧"你脸色很苍白，要不要去医院看看？"
　　难得大boss露出关心的表情，杉杉失神了并有些许感动杉杉心想，也不要这个时候那个关心我吧"不......不用了，一会儿就好了"她才不要成为因为这个而进医院，多丢人呀！（你人就没少丢过～）"真的没事？"
　　杉杉连忙点头，深怕大boss再问下去奇怪了，大boss 今天变性（性格改变）了，那么关心她这种小职工"哦......我明白了"大boss点头好像他真的明白。
　　他真的明白了？
　　事实证明，大boss真的明白了！还很明白！！
　　从杉杉又吃了一个月的猪肝，杉杉深刻地知道他很明白！
　　搴蠹牵汉罄瓷忌伎吹街砀尉拖胪铝耍而且最郁闷的事就是每月那几天，她饭盒的菜色里总有猪肝，在大boss的恶势力下，杉杉还是屈服了......万恶的资本家濉

　　电梯记

　　星光灿烂的夜晚，杉杉心情郁闷地在总裁办公室坐着，脑袋里回响着下午那通电话：
　　BOSS："下午下班后，上来"。
　　杉杉："中午不是上来了么，晚上我，我，我......有......事。"
　　一阵沉默，杉杉仿佛看见BOSS皱着眉头，叫科长把她年终奖金全部划掉，划掉。于是富贵马上淫，威武立刻屈的杉杉沉重的说："好，总裁，下班后，我马上上来。"
　　于是，杉杉又来到了这个她每天被虐待的地儿，本来该和双宜去唱KTV滴！万恶的资本家！！
　　天色渐晚，杉杉躺在沙发上，快要饿昏过去，千钧一发的时候，BOSS发话了，"我们今天出去吃晚饭。"
　　杉杉疑惑的跟在BOSS后面，突然发现同事们都下班了，整个走廊空荡荡的，一些恐怖镜头飞进杉杉的脑子，于是她紧跟在BOSS后面，越跟越紧，几乎贴在BOSS后面，没发现封腾的嘴角微向上扬......
　　电梯中杉杉正想着今晚的鸿门宴，该不会是老板要她当终身挑菜工吧，杉杉不由的打了个冷颤。叮的一声，电梯停了，杉杉使劲按了几下按钮，一字一顿的说："电，梯
　　打，不，开。"BOSS皱了下眉，看了一眼手机，面无表情的说；"我们，两个，被关在里面了。"杉杉心里血泪狂奔，她要在电梯里关一晚上！都是可恶的老板的错！带着气愤的杉杉，找了个离BOSS最远的地儿蹲下。
　　"坐过来。"BOSS发话了。
　　杉杉像乌龟一样一步一步挪过去，蹲在BOSS旁边。BOSS靠着墙，闭目养神。杉杉低头数小狗，当数到999时，杉杉发现BOSS好像睡着了。于是杉杉大胆的凑近仔细看着大资本家，心里默叹，老板还真是长得帅啊。正当杉杉要把目光移开时，BOSS睁开了眼，对上了某人那探究的目光。哄的一声，杉杉觉得血液全都聚集在脑门，头抬也不是，低也不是，封腾对她的表情似乎很满意，浅笑着看着杉杉。杉杉觉得锋芒在背，拼命的找话想找话说，"总裁你冷吗？我，我，我把外，外套给，给你。"终于挤出了一句话，杉杉边说边依依不舍的脱下外套，BOSS的笑容僵在脸上，接过杉杉的衣服，继续闭目养神，可怜的杉杉又冷又饿的睡着了......
　　咦，怎么有万目穿心的感觉？杉杉睁开眼，发现电梯口聚集满了探究的眼光，这......
　　最遭糕的是她，她的头居然睡在BOSS的腿上！如果可以杉杉真不想承认这个头是她滴～
　　"还不起来。"BOSS发话了，声音中充满了笑意。
　　杉杉起身发现了一件更糟的事情，她的外套和老板的外套居然都盖在她身上！该不是自己梦游，硬从老板身上扒下来的吧，杉杉痛苦的想，很小声的问："你，你，你的衣服怎么在我，我，我这里？"
　　"我的，就是，你的。"封腾笑意更浓。
　　什么我的就是你的啊，杉杉很迷茫的想，想的太认真，打了个喷嚏。
　　"感冒了？"封腾的眉头微皱。
　　杉杉郑重地点了下头，认真的说："我是为了照顾总裁而感冒，能不能报销医药费？算不算工伤？"

　　杉杉之吃iXaX

　　f杉杉因多次挑BOSS而∈,心K都灰得]血色了,X力乐赜镁　ｌ妒巧忌奸_始岩勺约菏遣皇悄X子先天不足,所以]有身出富豪F家的裁大人那IB充足,基因良。
　　杉杉榱瞬辉僖还淖髌，再而衰，三而竭,再而重}@e`的Y局。於是_始了W封月大小姐的超^手段,氖澄锷系难a足。就是@由忌奸_始她的吃iXaX的日子。
　　第二天,杉杉上班特地去I了煞葚iX放在桌子上,等着午rg就吃,一次a足以前吃少了的。由於杉杉同志的珊|西l出特有的味,^的同事都^砜纯。哎,杉杉你@盒|西是o裁吃的?杉杉盍r否J不......不是,@是我吃的。,真的,真的@是我吃的。杉杉心f:@明明是我I的,槭颤N他J槭墙o裁大人的?同事甲看她不停否J就不忍心:裁大人是否不行的?就喔了一D身走了。
　　午r,杉杉就抱着珊胸iX上裁大人那e。一M去,杉杉就看到裁大人正在同r示意她M,但裁大人一看到杉杉手里的珊|西就皱眉f,那珊|西是什N,拿出去,我臭味。
　　裁大人,@......@是我的午餐啊。杉杉低^小地回答。
　　你不用再砹恕（杉杉到的是@回答,炎排d^的心情跳着小步出去。然而杉杉却看不到裁大人是ψ烹f@句的。
　　杉杉咧嘴笑抱着珊|西,心@:我终於r奴翻身不用再做挑菜的。可是_心的同r杉杉又_始心有[[痛,裁大人找到了更好的挑菜工代替她,杉杉心想於@份工作我可是很用心去做的啊,]偷小（,同r杉杉又_始有c樾绿舨斯心,怕她承受不了裁大人的相虐待。
　　杉杉同W就@颖ё潘的珊胸iX步出裁大人的房g,D而和阿May一起吃。杉杉抱着她的珊胸iX大吃特吃,好像那味香得跟豆腐花似的。 然而裁大人在里炝穗I肚子等着杉杉,坐着一,坐着坐着又一,眉毛蹙成川字形却不杉杉回怼４蛩阕叱鋈フ艺宜,一_T就看杉杉摸着上q肚皮打着饱嗝坐在阿Mayγ,桌上放着那盒子。
　　顿r裁大人的黑饷选

　　杉杉来吃之情人节

　　情人节。A城很热闹，杉杉很郁闷。今天过节，公司破天荒的允许提前下班，而杉杉却被阿May通知，下班后要留下陪总裁"加班"。看着阿May那意味深长的眼神，杉杉觉得毛骨悚然。老板该不会连今天也要叫她当挑菜工吧？杉杉脑中突然闪出一副画面：老板和他的女朋友在一旁亲密的吃饭，而她却在一旁可怜地挑菜。杉杉突然心里觉得很不舒服，乃至做了个惊天决定：她要罢工！于是，下班后，杉杉便快速湮没在人群里，逃之夭夭。
　　是夜，华灯初上。
　　杉杉在那家常去的牛肉面馆，吃着热腾腾的牛肉面。今天脑中闪过的画面让她很不舒服，虽然她自己也不知道为什么不舒服......`
　　"吃得还挺开心的。"一句不冷不热的话钻进杉杉的耳朵里。杉杉立马愣在那里，看着突然出现在自己面前的Boss，那表情不是一个震惊了得。真是流年不利，冒着奖金被扣危险的罢工，居然被逮到了！杉杉悲哀地感叹。封腾看着某人那张震惊的脸，嘴角划出一个微笑的弧线，没想到自己抱着试试的心态在这儿找她，居然找到了。
　　"总裁，您怎么在这儿啊？"其实杉杉更想问，你为什么没和女友过节啊，你是不是来找我算帐啊。
　　"因为今天某人罢老板的工。"封腾不快不慢的说。
　　杉杉心里咯噔了一下，果然！他是来逮她的。杉杉努力地想怎样弥补今天的罢工，以挽回那渐行渐远的奖金。终于，冒了一句："总裁，我请你吃牛肉面，好么？"
　　不一会儿，一碗热气腾腾的牛肉面端了出来，杉杉习惯性地拿起筷子，把香菜一点一点地挑出来。封腾咬了一口牛肉，微微地皱了下眉头。
　　"不好吃？"杉杉疑惑了，不会啊，今天的牛肉明明很好吃啊，难道Boss那碗有问题？于是杉杉把Boss碗里那块未吃完的牛肉夹进自己的嘴里，嘀咕道："没变味啊，很好吃诶......"还未感叹完，杉杉突然想到了一个很严重的问题：她居然又吃了Boss的剩菜！上次吃BOSS碗里的菜是有可能有Boss的口水，而这次吃Boss碗里的牛肉是绝对有Boss的口水，因为这块牛肉是Boss咬过滴......杉杉郁闷了。看着杉杉的表情，笑意在封腾的脸上荡漾开来，"我是，吃到，花椒了。"
　　车上，杉杉还为了刚才的"牛肉口水"事件而郁闷，而旁边的Boss似乎心情不错。杉杉不经意的望了一眼窗外，A城的情人节真热闹啊，街上来来往往的情侣演绎着一场场幸福，看着女生们手里捧的玫瑰，杉杉羡慕的无地自容，羞愧地想，"我也老大不小了，怎么都没人追啊？"
　　"去买束玫瑰。"身旁的BOSS发话了。杉杉转过头，看着Boss盯着她，递了几百元钱在自己面前。
　　"买花干什么？"杉杉满脸的问号。
　　"送给女朋友。"Boss眼中闪烁着隐约的笑意。
　　杉杉听了，很激愤，心里嘀咕，送女朋友的花还要我买啊，难道我又"荣升"为买花工？虽然激愤，但被奴役习惯了的杉杉还是下车去买了一束她觉得最漂亮的玫瑰回来，递给Boss，Boss接过，随手把花放在后座。杉杉从反光镜里看着那束玫瑰，觉得怎么看怎么碍眼，那句"送给女朋友"怎么听怎么碍耳。
　　终于到了杉杉住的小区，杉杉解下安全带，打开车门，下车，回头，谢谢老板送她回来。正要转身，那束"碍眼"的玫瑰从车窗里给递了出来，花背后是封腾满脸的笑。
　　"接着。"Boss说得云淡风轻。
　　"啊？这，这，不是送，送给你，你女朋友的吗？"杉杉觉得脑子有点短路。
　　"对。这，是，送，给，我，的，女，朋，友，的。"封腾一字一顿地说，边说边启动车子。
　　于是杉杉的表情由震惊到疑惑，由疑惑到迷茫，然后呆呆地看着Boss的车绝尘而去。

　　第 10 章

　　杉杉同学在被大BOSS胁迫下，背离她纯良的品质对二次献血的事情保持了沉默。
　　由沉默直接上升为默认，最后杉杉同学的自动简化问题的大脑迟缓的运转，连她自己也觉得是她献了血......
　　直接导致的后果就是二次华丽的猪肝全餐。
　　不知道是不是杉杉的默哀得到上帝爷爷的垂青，或者是最近猪价上涨，又也许是厨师觉得总是做猪肝显得他很没有水准，杉杉的补血大餐华丽地从单一的"猪肝十八吃"升级为"吃十八种肝"......
　　羊肝......牛肝......鸭肝......鸡肝......鱼肝......
　　直到杉杉同学忍无可忍地用筷子从饭桶里小心的拈起一块袖珍的小肝，努力咽下自己嘴里的饭，疑惑地问大BOSS，"这是什么？"
　　"我好象听说是鹌鹑......"
　　"恩？"杉杉立刻辶耍探头望向封腾的菜......
　　为什么......
　　他是的是卤鹌鹑......
　　杉杉却是卤鹌鹑......的肝......
　　杉杉洗好饭桶，伸个懒腰走进电梯，下楼睡觉......
　　不知道吃了就睡能不能加快造血功能的运转加快。
　　第一次吃补血餐，杉杉想到了自己的父母......他们给她生命，为了健康成长......她要吃！
　　第二次吃补血餐，杉杉想到了可怜的晓薇......她为公司献了青春献鲜血，可惜一顿十八肝还进了她杉杉的肚子（尽管她宁愿不要......）
　　愧疚之情直上心头......
　　有句话怎么说的，吃人家的嘴软！
　　她走进办公间就瞧见在那里喝茶的周晓薇，杉杉讪笑着走了过去，"晓薇啊，周末我们去逛街啊，我请你吃饭。"
　　请她好好吃顿十八肝，弥补一下。
　　周晓薇迟疑了一下，不过还是笑了一下点点头，"好啊......"
　　周六，晴空万里......
　　大BOSS坐在办公室里，望着钟上指针的转动，怎么今天来迟了，可是考试日啊。大BOSS翻了一下手里的文件，最后还是丢了手，拿起了电话，"阿MAY，你去财务部看薛杉杉今天来了没有？"
　　过了一会，阿MAY敲门进来，"没有来，听同事说她今天上午和周晓薇去逛街了。"
　　封腾点了一下头，阿MAY走了出去。
　　逛街？逛街就不用来考试了吗？！大BOSS的脸一沉，晴空万里乌云飘上风腾大厦的顶上......
　　"咚咚......"清脆的敲门声，封腾道，"进来。"
　　杉杉的小脑袋从门里伸了出来，封腾见了是她才要厉色问她怎么来迟了，就见杉杉头上乌云笼罩，幽魂一样荡了进来......慢慢抬起头，如弃犬一样看了封腾一眼，荡到了沙发上......
　　封腾说，"你去哪里了？"
　　"和周晓薇逛街买衣服了......"杉杉幽魂到开了口。
　　封腾瞥她一眼，"衣服呢？"
　　一听他说这个......杉杉立刻怒视着他，慢慢起身伸出手来对着大BOSS，"我以后不吃补血餐了，你把我的支票给我！"
　　今日杉杉和周晓薇无逛街，全身也就揣了几百块，拿了支票的周晓薇从LV出来就走进BUBBERY，出了BUBBERY就进GUCCI。看了杉杉同鞋口水流淌了一地，莫不是周晓薇最近做什么了不起的事情，加了这么多的奖金。
　　哪知周晓薇随意地说，这还是她上次献血大BOSS给的钱，一直没有机会花......
　　那一刻，杉杉出离愤怒了......
　　当她嘴里吃着鹌鹑肝的时候，周晓薇在穿BUBBERY......
　　当她做挑菜工的时候，周晓薇在背LV......
　　杉杉冒死怒视着封腾，不在沉默中爆发就在郁闷中变态......
　　封腾阴沉的脸上扬起不经意的笑，对着杉杉也伸出手，"我家大厨一餐价格500元，你吃了已经不知道几个月了，你还有支票吗？"
　　"可是你没说！"杉杉一把丢了自己的狗腿，为了名牌，反抗到底！
　　封腾随意耸了一下肩膀，"我没说不代表不是这个价钱......"
　　那夜杉杉做了梦，梦里她拿着封腾的信用卡满世界乱刷，封腾哭丧着脸跟在杉杉后面。
　　"不要刷了，不要刷了......"
　　杉杉仰天大笑，冲进一家家名牌店......牵着栓着链子的大BOSS。链子？杉杉望去......大BOSS竟然是一只小狗......梦和现实果然是相反的。
　　杉杉一把抱住PRADA的包包，使劲在脸上蹭着，越蹭越开心，越蹭越油腻？
　　杉杉颤抖地看着自己手的包......竟然是块巨大无比的卤鸭肝
　　呕......又是肝！
　　= O =
　　第二天杉杉带着昨晚的恶心，走进公司就瞧见自己的桌子上放满了成堆的鸭肝......不！成堆的皮包。
　　杉杉下意识地转身就走，完了，还是做梦！
　　同事见了杉杉才要叫她，她怎么走了呢？
　　"杉杉......"
　　不能回头......
　　杉杉念念道，梦游中的人不是能被叫醒的......
　　同事一把拉住已经走到了门口的杉杉，"叫你呢！"
　　杉杉望着她欲哭无泪，这个......她是梦游呢！叫了是要死人的！
　　杉杉试探地拿起桌子上的包，回头尴尬地说，"我的？"
　　"是早上阿MAY送来的。"
　　杉杉讪笑一下，挑出一个PRADA的包，就往脸上蹭，左蹭蹭，右蹭蹭......怎么还不变鸭肝？
　　"杉杉......你在干吗啊？"同事奇怪地看着杉杉。
　　真的不是鸭肝？
　　杉杉把脸抬了起来看着周围惊异的同事，"嘿嘿......我听说这样能检查出包是不是真的......"
　　"真的？"同事甲拿起一个LV的包就往脸上蹭，"有什么区别？"
　　"这个么......"杉杉辶耍"大概......真的虽然很光亮，但是不油腻......"
　　同事......群默三秒......
　　"啊......我去问问阿MAY是怎么回事......"杉杉马上脚下抹油......
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　待续？不详............
　　寒酸小杉杉被无情地剥夺了奖金以后，除了中午在公司猛吃补血餐以外，其余时候就比较凄惨了......
　　主要是原来买了太多的东西，比如礼服，比如鸭子，现在负一元没还上还没有了奖金。
　　杉杉的早餐是贫农状态，午餐是地主状态，晚餐又跌回了中农状态。
　　那啥？有句话说的好，人穷志短啊～
　　封腾明显的发现最近几天杉杉中午吃饭的速度如风腾公司上市股票的K线图一样飞速上升，即使自己示意她不准吃这么快，可是杉杉还是控制不住，末了还会加一句，"没吃饱啊～"
　　一天24小时，杉杉仅靠中午这一顿豪华大餐来补充营养。
　　人生在世，为了一张嘴，一层皮......
　　杉杉连嘴巴都没有填饱又怎么有心思谈那层皮呢......
　　某日杉杉从座位上起来，瞥了一眼时间，还有一个小时才到中午，杉杉决定去喝一杯水填充一下咕噜叫的肚子，这叫饭前清肠道。
　　还没有走近茶水间，就听见同事们在里面说话。
　　"最近薛杉杉怎么了？面黄肌瘦的......"
　　5555......大家好关心自己啊！杉杉觉得好感动～
　　"是不是给总裁甩了？"
　　杉杉原本感动的脸上神经抽动了一下......这个么，扣奖金算是甩吗？
　　"可不是......最近也没有见她没什么新衣服......"
　　杉杉看看自己的衣服，是不太新，而且还有点皱，主要是饥饿让人懒惰啊～
　　"我就说，穿得那么寒酸却又背着总裁送的名牌包，简直就是超级反差......"
　　难道她想背？杉杉嘴巴一撇，要不是封BOSS让她不能太寒酸，既然穿得已经不太可能脱贫了，也只能背个名牌包弥补一下。
　　虽然最近在路上时常遇见有人为她在哪里买的精仿，质量这么好......
　　杉杉默默退出房间，她的痛苦谁能知道呢？苦恼小杉杉～
　　不过，再这么饿下去，杉杉觉得自己不仅会晕旋，而且也没有办法工作了！对！工作！如果用这个理由和大BOSS说的话，他那么万恶的资本家怎么会让自己不工作呢？
　　杉杉中午狼吞虎咽地吃完自己的饭，抹了下嘴巴犹豫地开了口，"总、总裁......"
　　"恩？"
　　"那个......"杉杉一边收拾着自己的饭碗一边说，"我想预支一下下个月的工资......"
　　要回奖金不太可能，她反正暂时都要做长工，拿自己的钱总可以吧。
　　封腾抬起头看她一眼说，"为什么......"
　　"为什么？"杉杉反问道，问得好！要不是你的剥削，她会饿到要用下个月的工资吗！还说出这样的话，简直就是吸血鬼资本家！杉杉眼睛睁得很大，可是......说不出口～
　　"恩。为什么？"封腾又重复了一遍，干脆放下筷子等着她回答。
　　杉杉觉得被大BOSS看着说话是很有挑战性的，说自己饿肚子？不行......杉杉又回想起大BOSS的一切看不起的穷人的话......
　　"风腾给的工资很低吗？"
　　"风腾的员工不能太寒酸！"
　　算了......估计这个理由说出来杉杉就完了......
　　"我、我今天晚上要去吃法国大餐！"杉杉鼓足了勇气说，这样很高档吧......大BOSS你可不能再看不起我了......
　　"哦？"封腾眉梢轻挑，沉思了一下，"和谁？"
　　和谁？大BOSS连这个也要管？难道没办法鄙夷她小杉杉就要鄙夷她的朋友吗？可是她根本就没有人作陪也不是去吃法国大餐啊......
　　还没脱贫就想直接奔小康？
　　或许说，一个吃法国大餐很离奇？
　　"恩......和一个朋友......"杉杉含糊其词地说。
　　封腾瞥她一眼，坚定地说，"不可以。"
　　"为什么？"杉杉脱口而出，太不讲理了！
　　大BOSS抬眼看着她，脸上分明写着"你想连工资也没有吗？"
　　杉杉咽了下口水，"为什么......为什么......为什么我会说出这样无理的要求呢？"薛杉杉，你真没有志气。
　　"我的意思说......我错了......我实在是太不应该了。"杉杉就差没有一把抱住封腾的大腿了。
　　封腾眉头一扬。似乎很满意杉杉的答复，他把饭盒向前一推，"洗碗去。"
　　杉杉一边忿忿地刷着碗，一边极度鄙视自己，太太太没骨气了！
　　阿MAY正走了进来就见杉杉一个人人低声嘟囔，忍不住问，"杉杉啊，你不是说要预支下个月的工资吗？总裁怎么说？"
　　杉杉泪眼望着阿MAY......一把抱住她，"阿MAY......借我点钱吃晚饭吧！"
　　杉杉艰难地从座位上站了起来，终于下班了。
　　周晓薇走过来对杉杉说"杉杉，我们晚上去吃饭啊？大家说晚上去唱KTV！"
　　吃饭？KTV......杉杉立刻两眼冒光！
　　可是......杉杉口袋里只有几块钱，正准备去买一个面包吃，她尴尬地笑了一下，"嘿嘿......我有点事就不去了。"
　　"啊......真是可惜啊。"周晓薇说。
　　突然杉杉桌上的电话响了起来，杉杉赶紧去接电话，"喂？"
　　"你......现在上来。"然后就是被挂断后的忙音。果然......除了大BOSS谁是这么打电话的呢？
　　杉杉慢慢放下电话，周晓薇和一干同事叫她，"那我们一起下楼吧。"
　　杉杉拎起包苦着脸说，"你们走吧......我还要上楼一趟......"
　　杉杉才出门，同事们就议论开了，"啊......难怪不和我们吃，原来是有约会啊！""那这么说杉杉还没有和总裁分了，怎么最近这么可怜的样子啊。""这就叫深藏不露啊......"
　　杉杉上了22楼，敲开总裁的门探进小脑袋，"总裁，你找我啊。"
　　封腾看了她一眼，要不是阿MAY来和自己说，这个傻瓜准备要饿到什么时候呢。他拿起桌上一个信封对杉杉说，"你的工资。"
　　"恩？"杉杉一听赶紧冲了进来，原来大BOSS还是不错的！杉杉感激地看着他"谢谢总裁......"这样的话她就应该能去买她一个月的救济粮了。
　　封腾起身说，"走吧......我送你去法国餐厅，你不是约了人吃饭吗？"
　　杉杉立刻石化，她机械地转过头，"总、总裁......我怎么能麻烦你带我去呢？"她这点小工资怎么能吃得起法国大餐呢？
　　封腾牵着她出了门，"没关系，我正好顺路，你要去哪一家？"
　　封腾的宝马车停在了一家豪华的法国餐厅前面，"这里？"
　　"恩......"杉杉尴尬地说，好在她认识这一家店，认识不代表去过。好象在电视上看过广告来着的。
　　杉杉下了车，没关系，进去喝杯水就出来，在BOSS面前不能丢脸，"我、我进去了。"
　　哪知道封腾也走下了车，杉杉一见脸色一变，"总裁？你不要送我了。"
　　"哦？"封腾走到门前说，"我觉得这家店还不错的样子，今天我也来吃好了。"
　　杉杉赶紧挡在他面前，"你不是只吃得惯家里厨师的菜吗？回家吃多好......省钱还很健康！"
　　封腾道，"偶尔也要换下口味的。"
　　封腾和杉杉坐在一桌，美其名曰，反正人没来，来的我再走。
　　杉杉尴尬地搓着衣角想办法，封腾看着她紧张的样子憋着笑说，"人怎么还没有来啊？"
　　"我......"杉杉正要开口说话，突然手机如救世主一样响了起来，杉杉赶紧拿出手机一看，是陆双宜的电话，杉杉赶紧按下通话键。
　　"喂？双宜啊，你怎么还不来啊？"先顾面子，以后再解释。
　　"杉杉啊，你说什么呢？"
　　"不是说好6点的吗？"杉杉一边说着一边瞥眼看BOSS。
　　"你脑子坏啦！"
　　"什么？有急事。哎......那就这样吧，真是可惜。"杉杉自己叹道，真是万幸！
　　趁着那头陆双宜的叫声没有传出来杉杉赶紧挂上电话，呼了一口长气。理由充分地对BOSS说，"总裁......我朋友有事不来了。那我先走了，你慢慢吃啊！"]
　　杉杉拎着包就要溜，封腾开了口，"那你就请我吃吧。"
　　"总裁......"杉杉泪眼回过头，"应酬消费给报销吗？"
　　----------不就是法国菜么......杉杉安慰自己，请就请吧......
　　杉杉伸手招还服务员，然后她就辶耍= =
　　原来自己选了一家很豪华的法国餐厅啊，很高档啊，难怪连大BOSS也愿意进来，连服务员都是外国人。
　　杉杉尴尬地一笑说，"我......要点菜。"
　　服务员看着杉杉一脸吃惊，杉杉立刻向BOSS求助。
　　封腾把脸扭向一边装深沉。
　　太可恶了......杉杉鄙视地看了大BOSS......面前的餐盘一眼！
　　"MENU......"杉杉终于憋出一个单词。
　　虽然服务员是法国人，不过还是明白过来，微笑了一下，转身拿来菜单。
　　杉杉胜利的一笑，没有BOSS她还是能吃饭的！
　　然后杉杉得意地翻开菜单......石化中......这都是什么意思......
　　穷人小杉杉对法国菜的印象只有一个蜗牛，可是好象没听说光吃蜗牛来着的......而且蜗牛是哪一个？
　　杉杉咽了下口水望向专心看菜单的封腾，BOSS大人认识法语啊！
　　封腾不急不慢地对服务员说，"creme d'asperge（奶油芦笋），une mousse de saumon aux herbes （鲑鱼慕丝）......"
　　听得杉杉两眼冒星......BOSS好厉害。自己等下就说和他要一样不就好了？！杉杉正在得意，却不想封腾看她的样子就知道她在想什么了。
　　等封腾说完了，杉杉才要开口，大BOSS说，"点了这么多也不知道你的工资够不够......"
　　"什么......"杉杉愣住了，BOSS大人点了多少？如果他一个人点自己的钱都不够的话，如果自己在来一个双份的话......
　　杉杉已经能想象出自己被卖身在店里洗盘子的样子了。
　　和BOSS借？那还是要还的......债务永远是她的。
　　她绝对要点最便宜的东西......杉杉打开原本已经合上的菜单......最便宜的是什么？一个也不认识......
　　但是杉杉认识价格......数字越小的越好。
　　她颤抖地向大BOSS望去，"总裁......这个，法国长棍面包是哪一个？"吃一根这个应该很抵饱吧......
　　最后在大BOSS结帐中，杉杉结束了这顿华丽的晚餐......

　　红衣记

　　咳咳，这是他们两人在一起后的故事。
　　话说，我们的杉杉因为贪便宜，买了一件劣质的，桃红色的，睡衣。可是我们单纯的杉杉并没有看出这个睡衣劣质在哪里。
　　杉杉："绣的花花很可爱啊。袖子也没有一条长，一条短。也没有破洞洞......嗯！！老板一定写错了数字，赶紧买，赶紧买。"
　　哈哈，拣到了一个大便宜。
　　杉杉异常满足地回家了，还非常好心且慷慨地决定要和家里的那位BOSS一起分享她的快乐。于是，她换好了桃红红的睡衣，就阔步昂扬地走进了书房。
　　杉杉自我感觉无比好的在BOSS面前站定，左转转，右转转......
　　"呵呵，想夸我就讲吧，不要憋着，对身体不好。"杉杉踌躇满志地腹着。
　　果然，BOSS大人波澜不惊地脸上微微有了点表情--只是扬了扬眉，然后缓缓说到："社区腰鼓队？什么时候收这么年轻的队员了？"
　　杉杉美丽的小脸蛋由粉粉的桃红色，慢慢地变成了绿绿的大便色。
　　睡衣买回来总是要洗了才穿。
　　不久。
　　Boss的书房又被某只爪子推开了，但这次是小心的，慢慢的，缓缓的。Boss大人有不安预感地先蹙起了英俊的眉。
　　杉杉："嗯，是样的，嗯，衣服......一起洗。"
　　杉杉无比温顺乖巧地一堆衣服一件件挑起来。
　　这下。
　　Boss大人拥有了。
　　粉红色的小裤裤，粉红色的背心，粉红色的衬衫，粉红色的T-shirt......
　　杉杉的桃红色的睡衣在一堆粉红色衣服里触目惊心，巍然不动的桃红着。
　　Boss大人的脸在一堆雪白的文件纸上方触目惊心，始终如一地黑暗着。

　　杉杉来吃之求婚

　　某日，杉杉看完韩剧很郁闷的窝在沙发上吃薯条，"为什么韩剧里面的男主角总是那么浪漫捏？貌似BOSS还没跟我说过他喜欢我，我就被他拐回家了，真是米天理啊。"
　　杉杉想到那一日的求婚就郁闷。
　　那一天，太阳还是照常升起，杉杉还是认命的当她的挑菜工，突然BOSS说，"最近表现不错，我决定奖励你一下。"说完便看向窗外。杉杉嘴巴张成O型，半天才回过神来，一边在心里盘算近一个月的行为，貌似也没什么特别的，只是近几次CPA测试成绩有所进步，难道又要给她参考书......杉杉瞪着BOSS的背影，一边打算回家之后一定狠狠的在游戏中发泄。BOSS好像张了后眼一样，回过头来看她，杉杉赶忙把眼神变得柔和，"这是我应该做的，奖励就算了吧。"这时候杉杉突然觉得BOSS的脸貌似有点泛红，杉杉觉得一定是自己的错觉，把眼睛闭上准备再睁开的时候右手无名指上多了个环，她顾不上这些还是去看BOSS的脸，咦，怎么变得更红了？见杉杉无动于衷的看着自己，BOSS脸上多了几条黑线，"薛杉杉你是笨蛋吗，好歹也表示一下啊，我在跟你求婚诶！"杉杉这才看向自己的右手，又呆住了。BOSS只能无语，"你同意吧。"被压迫习惯了的杉杉马上接下话，"同意。"
　　可怜的杉杉反应过来的时候已经木已成舟了，她就这样被动的结束了这辈子第一次也是最后一次求婚。

　　超市游记

　　杉杉的番外（注意注意，会有意想不到的人客串哦～）"Boss，我们去超市买薯片好不好，看电视米有东东吃好不爽哦"，刚刚度外蜜月回来的封太太如是对封先生说正在专心致志坐在电脑前看报表的封腾头也不回"我们已经结婚了，不要再Boss长Boss短的了，要叫老公！！"
　　"可是，可是......"杉杉正欲反驳，却见封腾回头一记凌厉的目光，立马改口"是不是叫了老公，就可以吃到薯片？"
　　无语的某人无奈的说"可以考虑考虑......"
　　不等话说完，杉杉就娇滴滴的"老公，老公，老公......"
　　某人终于无法忍受那犹如化骨绵掌的叫声，妥协到"算了，还是Boss听起来比较顺耳点""那当然啦～Boss阿，我们是不是可以出发了涅？"
　　于是在杉杉的强烈要求下，封总不得不陪同小娇妻来到了人山人海的超市。
　　在超市的杉杉，丝毫没有为人妻的自觉，目光总是在帅哥和食品之间流连往返，一点都没在意身边的BOSS，弄得Boss黑了脸而不自知，这下更过分......
　　在薯片货架前，杉杉正在面临着艰难的选择，是买番茄味的好呢还是买烧烤味或者或者......两个一齐买？正在冥思苦想间，不经意的撞到了一个人，"哎呀"被撞到的男人条件反射的发出了声响这个声音......这个声音......怎么这么像......
　　杉杉猛然回头，果然！"学长！！"伴随着这声呼叫，杉杉已经抱住了后面那男子的肩，只差没上演情人久别重逢的那个旋转了......这一举动，吓住了在场除她之外的三个人封腾是第一个反应过来的，他打从进入超市起累积起来的不满爆发了，非常不绅士的吼道"该死的，杉杉，你给我放下你的猪蹄！"
　　听到"杉杉"二字，被抱住的男子脸色稍微好转了，但仍然奋力摆脱缠在身上的手臂，"没想到这么多年不见，你还是这样好色呐"，男子调侃道。
　　杉杉这才勉勉强强的放下了手臂，看到男子身后站着一位女子，穿着薄薄的毛衣，一脸看好戏的神态"啊，"看到学长放在皮夹里的照片的主人正站在自己面前，杉杉小小的激动了一下"这个，这个不会是赵学姐吧......"声音带有一丝兴奋"嗯，"似乎没有料到，杉杉会认出默笙来，但何以琛仍做了介绍"默默，这是薛杉杉，我同事的妹妹"然后看向杉杉"这个就是......"
　　"我知道我知道，赵默笙学姐，久仰久仰"站在一边的封腾好似一个局外人，完全被眼前发展的剧情弄得一头雾水以琛看到封腾穿着一身价格不菲的amani一脸无奈的表情，似乎才到了他的身份，于是开口问道"杉杉，你怎么不介绍介绍你的男朋友？"
　　杉杉这方才想起了Boss这一号人物，讪讪的说"啊......我把他给忘了。这个是Boss......"话还没说完，一直没有出声的默笙出其不意"嗤"的发出了一声笑，以琛和杉杉都不解的回头看向她。
　　意识到自己的笑引起了大家的注意，默笙不好意思的解释道"啊，那个......我听到Boss就想到了我这两天在打网游，有个同伴的名字叫‘打完Boss就睡觉'......"听到这句话，杉杉的脸腾的一下红了，弱弱的说"你该不会问他，为什么不叫‘打完KISS'再睡觉吧"这下，默笙的脸也红了"你怎么知道的？"杉杉头顶飞过一群乌鸦"因为，她的网名就叫‘打完Boss就睡觉'"封腾的声音悠悠的传来杉杉头顶的乌鸦升级"两位好，我是封腾，杉杉的丈夫""原来是风腾公司的总裁，难怪这么熟悉，杉杉能嫁给你，是她的福气"以琛说到杉杉正想开口反驳，却传来一阵音乐"123牵着手，456抬起头，789我们私奔到月球""五月天！"杉杉再一次不淑女的叫了起来"这么多年，你还喜欢五月天呐～"以琛调侃道"不好意思，是我的手机铃声，我去接个电话"默笙稍稍走了两步聊起了电话"学姐她也喜欢五月天噢～"好似发现了新大陆一般杉杉兴奋的问"嗯，她是受我的影响......爱屋及乌吧""其实，我也很喜欢阿信的词呢"封腾插进了他们的谈话"啊～Boss，你，你竟然！！"杉杉吃惊的看着他，心想"我怎么不知道咧......"
　　封腾仿佛会读心术，道出了她的心声"你不知道的事情还多着呢，要多多了解哦～"十足的俏皮的口吻就这样，杉杉，封腾，以琛在货架前，谈起了天。
　　不一会儿，默笙打完了电话，走了回来，对以琛说"妈在催我们了......我们......"
　　"你们有事的话就回去吧，下次可以约个时间我们出去happy，杉杉的好朋友就是我的好朋友"封腾对以琛说。
　　"唔，好的，能认识封总，我很高兴呢，那就先告辞了""再见"以琛和默笙很有默契的打了声招呼，便走了直到他们走了很远，讪讪依然对这俩人的背影发呆，嘴里口水直流"帅哥帅哥......"
　　"不许再看了！再看！再看我把你吃掉！"封腾看到杉杉一脸小白的样子就越好气越好笑"才不会咧，我又不是蹄......"话还没说完，封腾的双唇就覆盖上了她的，"唔，不要啦，这里是公共场合"杉杉推开了Boss，封腾的脸也因刚才的举动变得红彤彤的"那......那......那你快点买，我们回去......"
　　"才不列，我又不傻，难道让你吃我啊""你，你"......封腾想要说什么，却又不知如何表达，只好作罢看到Boss憋屈的脸，杉杉笑得灿烂的像花一样"其实，薄荷味还蛮好闻的"说罢，拿起一包薄荷味的薯片，大步向收银台走去。
　　发愣的Boss，傻傻的站在货架前，等她走了10步开外，才反应过来"喂，你去哪里啊""不是你说要快点回家的咧，老公～"听到那句老公，封腾幸福的笑了"嗯，等等老婆，我们再买包薄荷糖吧"，心下窃喜"看来，薄荷糖以后要不离身了"......
　　完

----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
电子书组【Sｍiｌｅ文制作】~~版权归原作者所有 巴士提供各种资源
----------------------------------------------------